everyon els replac n name read smut reaction scenario etc read yannah odd reason.
We slow belieb catch regret realli think automat win take break.
jb fan are gonna DO A mass vote for justin and justin ha SO mani fan and plu other fandom will help them.
armi WE are IN some troubl.
WE can not let them push our chanc out OF the way WE need TO atleast make digit M vote per day.
sorri cap huge warn I want us get upset BC stop go hard slow ahead us.
No need make digit draft day may digit st twitter vote billboard websit.
We go rang point digit.
vote WE must worri go crazi everi day BC one WE are bt armi.
think boy accept huge award.
We slow.
reblog tell friend pleas.
ima flat say shit I sick us separ fuck kpop scenario girl differ race sad.
becaus favorit writer write pale skin long hair short girl honestli annoy.
pleas end that shit.
your asshol idc appeal one color one look.
If gonna write freak smut scenario appeal everyon self.
woc dont need discrimin even littl world.
then keep stori self better yet tag pale skin girl long straight hair nice bodi nice pale skin talk like might well name girl sinc clearli talk.
it hard divers.
it ugli I still see separ find stori tl like hispan section black section white.
segreg even In world one fan base pure stupid.
and even guy.
there bare anyth fanboy read BC alway girl mostli girl I get.
but anyway stop write n race explain girl.
you make peopl feel bad even intent gonna say someth bitchi like read explain person sad ass person need sent back digit belong.
good writer appeal everyon need recognit.
you watch video V live.
jin got hand poor taehyung.
I realli cannot omfg.
look back use ship yoonmin.
My queue final.
hey ever thought bt go armi.
namjoon yeah bitch breath air real nice take rejuven oxygen go buddi one like mmmmmmm stay hydrat nice warm love pal.
namjoon low key flirt halsey wow.
god much drama bt day.
ugh queue non namjoon like run go back love.
life worth live.
hey wanna say realli love mn yngi n im glad met.
wish could tell bt everyth wanna say like ye namjoon carrot skin pat affection.
He talk mental health deal everyth I honestli want cri deserv love world.
titl thing you said digit ampair jeon jungkook kim taehyung vrate pwp fluffsummari digit digit AM taehyung jungkook lap breath hot skin freez cold digit digit AM messi kiss teeth tongu promis forev hang jungkook tongu digit digit AM I love whisper skin jungkook want say eloqu taehyung moan jungkook name like word ever known.
In case want send someth belov jooni birthday.
pleas read fanfic seri.
It liter absolut favourit bt fanfic seri.
and one favourit yoonseok tumblr blog realli want share.
digit hug meeee.
I AM dead their voic are SO good togeth _.
I confus.
there HQ beauti beast gif I get dvd willcom digit th june.
Is digit version alreadi.
and I know thought decis I love fact bell the beast princ are turn side gaston side I know I mean kind symbol like bell adam I alway call like follow path gaston opposit way think act.
pleaseletitbeinthedvdandbluray.
just look happi liter feel bell preciou thing.
the entir theatr jump ON their seetdon tdenyit ialmostscream.
I stop fangirl beauti beast just look hope face shot My babi.
lumier cogsworth shipper befor read lumier cogsworth shipper after read.
well I would never guess reach digit like knew week would digit thank much.
how come I never knew.
I repeat emma watson sing someth there.
and IF you were T digit sure she wa perfect now you have TO BE.
omg omg omg beauti beast rose jewelri box video song.
I make warn everyon.
you know new advertis eo taylor done I found cute.
well publish pictur video anyth els pay attent delet page.
thi one link exampl page I follow sinc digit I becam fan digit digit like facebook lot mani itali.
It disappear yesterday.
even tumbrl delet stuff.
soooooo swifti want see work year go wast pay attent kid I even know I sad.
everyon take deep breath digit also cuti pie taylorswift love digit.
two word silver backstori.
you tenth doctor.
you tall handsom get pretti much everyon.
the truth spaghetti bolognes fettuccin alfredo non italian dish pass tradit bel paes.
and ware chicken serious guy ask pepperoni pizza itali give veget pizza.
ask salam everyon know pepperoni english.
itali peperon serious get want ask.
the world stop sing let It Go disney releas multilingu version frozen oscar nomin hit song watch buzzfe.
perfect.
pleas pray philippin.
My stepmoth filipina much famili still live.
I sure exactli go chaotic presid dutert simpli like control everyth.
insignificantprincess found wizard waverli place.
We know watch forese futur.
just remind fellow priest ask padr pio pray jfk assassin repli kennedi alreadi paradis and I think awesom.
I doubt.
evan mcmullin traitor conservat principl.
neocon core.
shoutout delightfullydecadentlight great concert pictur aaron includ new icon.
If take look blog find new theme pleas let know anyth look.
I like take time thank digit digit follow us I start blog whim I never imagin would grow much.
happi holiday season may digit better year xoxo becca.
creat equal world premier april digit sunscreen film festiv St petersburg florida.
the film confirm digit minut long.
when given right hate abandon.
surrend right becom slave love.
some work chisel mountain look goldsom crack open sea shell look pearl she work love heart crack open look poem walnut brown spanish eye death black bitter lie.
An excerpt My time with the moon A book I never write.
A heart truli love broken.
and heart truli broken love.
and forgiv true resuscit love broken heart.
sen iyi değilsin ben iyi değilim.
neden ki bilmem.
Ne kadar bu durumda kalacağız bilmem.
belkid hayatımız bir mevsimi vardır belki sonbahardır.
çünkü sen benim güneşim ayım baharım şimdi sen gittin kalbim düşen yapraklar gibi sadec sonbaharı biliyor.
An excerpt My time with the moon.
I gave heart strangera stranger heart becom calm heart beat gone strongdo beat life.
Or drum war beat march death A march toward life death lover heart Go heart beat.
beat till break break free the song heart drum war.
her eye dark.
the kind dark hold depth guilt innoc sin love thousand unspoken poem.
you could lose eye.
I look eye went blind.
captiv bliss agoni.
thi dark eye.
like black hole swallow nothing love.
thi eulog.
It unspoken poem graveyard heart.
unspoken poem memori.
there alway conflict physician make money ill.
that peopl health live profit trade.
that medicin becom form busi rather basic right servic free.
there someth extrem wrong notion may live ill disabl even die afford treatment.
yet I understand must earn live well.
howev system must chang.
diari sleepless resid.
faith synonym courag.
To true faith need courag.
and courag need true faith drive.
lover know sweet love lie chase shi flirt uncertainti reciproc.
that make love excit make reach love one sweet joyou.
without love would bland empti tasteless union happi understand true happi lie worldli life.
the one tast sweet bitter life chase the belov.
look him everi breez everi teardrop everi smile everi life everi death.
the prophet one faith friendin dark cavern stood A thousand foemen scour round all thirst blood ala master spake lieg our term life sped I hear murd rou band approach intent strike us dead Be distress accent firm the prophet voic repli for god mightier far and god side will He live mortal powercan take live away will He die him pass No need feel dismay Oh may thu life rough voyag with tempest cope make god rock whereon castth anchor hope come weal him give prais come woe him rest E en death bliss heart assuredwh er He send best amherst D tyssen.
As far concern god creat entir univers begin end sake alon.
At end everyth simpli come relationship him.
are blind see are.
To love debilit fear fail belov.
In cpr appropri resuscit heart must break rib isn remark.
To assist life must caus much pain damag.
In birth mother goe pang labor.
for child adapt life must sever umbil cord isn remark for birth occur must endur lot pain damag for heart truli love must beat break shatter isn remark It way life.
with pain destruct come birth life love.
the great paradox life.
she the rose thorn the moon night the truth lie the dark light the fall rise the sinner saint heaven hell all strand innoc eye with guilti gaze and cold burn heart.
Bu gönül senden sonra hiç kimseyi sevmesin.
she said write poemso I grab reed pen I stab hearti drew nectar painmi blood flamesand I wrote vers without shame I love youlik poet love painlik canva love paintlik moth love flameslik sinner saintmi god I go insan and love one I blame An excerpt My time with the moon A book I may never write.
and love enough hurt himbut enough stop hurt An excerpt My time with the moon A book I may never write.
hayat kısa.
My peep.
these poet divin love demonstr encompass love compass beauti.
allah razı olsun beyler.
hope make differ.
natakallam speak arab pair student learn arab displac syrian lebanon convers focus session internet.
be doctor sufi enthusiast I find absolut amaz.
يا عادلا في حكمه لا يظلم برح الخفا كم ذا نجن ونكتميا سامع الأصوات إن لم تستجب من يستجيب لنا سواك ويرحميا من مقاليد الأمور بكفه عطفا فأنت بحال عبدك أعلمالهبل.
one favorit song poem.
thi goe out TO everyon I know.
may day fill love light may wrong right may song tight word give sight may nur shine bright may alway righteou side fight may lover loyal may soil fertil may khaki stay creas lock stay oil may plan never get foil may plot thicken may chicken halal may style suffici may soul free prison may allah increas vision may find everyth miss may awak prayer sun risen speak may audienc listen may never feel trap system may sire mani righteou children act prophet tradit may alway food plate may learn everi mistak may rise hate may allah increas state may never pretend aint may friend real never fake may rent never late may health alway great may allah forgiv everi sin forev falter may alway stay close kin may He make enemi friend may He make realiti plan may present pleasant may good end may heart purifi flaw may act accord law reveal book allah may He catch whenev fall mani the one guid truth doubt may He show proof may like ahl asuf the sufi wisdom elder energi youth may He accept prayer fast first way last remov obstacl may receiv everyth ask may never regret past receiv merci wrath travel person path may alway reason laugh.
I alway believ home make famili.
I say land geograph locat soil alway argu I syrian latakia coastal citi mediterranean digit km away turkish border.
I never turkey I turkish ancestri.
for reason despit belief definit home I unexplain attract turkey origin peopl someth draw cultur true turkish cultur histori land point I feel turk even know appreci mean come land.
sometim I fear visit never wanna leav.
I way cloth I laid nake No way hide burn sun I nearli unconsci bare exist love press live die there use resist who would want heart broken mine split open I wonder would want heart close ever can drink coconut without strike.
can smell oud without light.
So much sweet violent So much beauti break can birth without bleed cri breath die I lie live outsid life bleed gum coconut shell until I smash harden heart harder rock live labor dy art make mistak I injur ruptur heart sweet sun warm mango lie open it juic unruli flagrant sultri fragrant insan sacr nobl nake vers like vagrant stranger place home I longer one I nowher never noth neither past futur I nearli unconsci bare exist love press live die there use resist amir sulaiman one favorit poem amir.
excel read.
thi explain everyth.
baraka blue recit beauti spoken word poem captur essenc initi revel prophet muhammad peac upon receiv.
thi vid.
allahumma salli wa sallem ala habibina rasula allah.
peac bless upon belov muhammad.
download album itun url twitter url facebook url greet.
here sad one ya.
imaginar.
harika.
tag fluff sex smutti freckl drabbleword digit pair dan howel phil lestersummari everyth differ everyth author note the boy freckl.
for reason entir cute happen.
I write june project I affect damn selfi.
whi let.
fic cutor AO digit link they way dan hand skim relentlessli phil know someth differ place.
mayb home final.
except count familiar explain chang behaviour bare chanc get use new bed anyway but someth insist still way dan straddl peer intent.
hi eye wide unblink track phil brand new.
what He say kiss use extens experi dan yet bed inform suspicion someth He almost want know.
becaus hand grip hard onto hip one hair ye familiar dan practis hand done time time yet new mayb ask break spell.
but alreadi done.
I know dan murmur space kiss you differ and let fingertip ghost phil neck trace soft meander circl phil bare skin suddenli phil understand It freckl chuckl they new dan finger halt fraction second phil still shudder wonder start back.
It fetish someth dan assur dip head press feathersoft kiss feel free reveal particular obsess even.
just novelti I understand phil say rais hand cup dan cheek swipe rough thumb cluster speckl dust cheekbon.
they fade dan say soon better make phil hum lean forward bring mouth trace path thumb track.
dan lay catalogu place phil scatter light mark.
He run finger lip countless.
becaus actual count assur phil would absurd.
but phil swear hear melod sound ascend number breath.
they take time mark dot dot line new pattern skin find shape symbol never.
visibl touch uncov.
like archeologist unveil hidden mean random design.
dan pick pen one point immortalis favourit black line harsh contrast still pale array stippl skin.
they last least shower wash clean later.
when finish yet fulli satisfi lie back let phil phil precis exact detail.
with fewer work start first dan cheekbon.
find star smile swirl.
He swear dog dan shoulder dan twist bodi far enough see evidentiari biro mark laugh phil mouth anyway tell sure It fun laugh pant gasp.
It slow exploratori remind fresh first time togeth long ago.
phil gentl way back need care dan pushi greedi demand fear let go way swear never.
It culmin shudder sigh someth familiar.
mind numbingli good way someon know bodi second bring.
It easi practis lover much time feel new shiney unexpect.
they collaps curl togeth slot well known patch skin litter lesser known pattern discov shape everyth differ yet everyth.
you know phil draw dot dot dan freckl way dan phil year.
need leav countri set visa I go piss.
I predict stori much fail forgot visa work mad dash airport lester famili holiday order extend stay.
So left countri next avail flight cue imperson unhelp check ladi turn around bahama airport came back.
there probabl skit return florida feel like get away someth like sort dodgi bare legal covert oper sneak back.
cue dan awkward say someth inappropri mayb implic I tell way I mad ting fact went order spend time new law.
let rest dan.
just let rest.
I tag yet love rockeritapiink digit Is anyon get sick yet.
I keep everi time I tag.
rule digit alway post rule digit.
answer question given person tag digit.
write digit question digit.
tag digit peopl howev mani want onc cut I rambl digit.
what favourit non domest anim otter.
though I hear Ed sheeran pet one mayb domest.
I keep hope digit.
Do hobbi someth realli realli like write fanfic pretti much hobbi I also knit crochet bake teach piano I use play I kid digit.
If could travel place world would travel.
I never australia I think I would like go.
but I mostli homebodi tbh digit.
Do song mean lot.
whi I mani meant lot variou point life.
At moment I relat hard when dodi.
but anyon realli want know song speak person I share.
I playlist digit.
what inspir talk writer creator artist peopl realli passion whatev.
there noth inspir someon talk passion someth import digit.
what make feel calm.
there specif sound smell view touch tast help nervou rain.
In move car.
At night also spoken word audio book It realli matter book I find peopl read long thing realli calm I fall asleep peopl talk night.
also work game video talk top game.
not dnp though.
woke dan scream way often digit.
what goal I bucket list thing I want accomplish time I digit next year I slowli work digit.
Do like plant flower.
you favourit one I like dahlia orchid I pick I massiv flower person tbh digit.
what favourit movi genr music old one new one shit one good one got music number I watch.
As side note differ music movi movi music.
the music number move stori forward.
more point charact know sing.
which glee count.
still watch though digit.
what biggest fear silenc.
I hate silent room I anxieti silenc make brain run.
I concentr task hand silenc either.
I music spoken voic audio book background.
for daili updat background listen pleas follow twitter lol.
If describ colour one would yellow.
It mani peopl favourit one want around time pleasant small dose.
It favourit colour though.
I go tag anyon fourth time I done I sure love follow want bug everi day.
howev see consid tag like.
serious say I tag.
aren due anoth dil.
My queue long point I forget I ad time post.
I good time guy.
can anyon recommend good phan fluff fic make feel better.
I went see rent tonight I alreadi emot compromis I deal cute nonsens.
just stop pleas I take anymor.
We final I apologis long note.
It unaccept I find I quit emot end help firstli biggest thank you adorkablephil write amaz fic constant support geniu editor chapter.
I honestli think I could finish without.
she offer insight construct feedback everi turn I etern grate.
Go read fic amaz.
although I would like add I jump gun post final proofread I impati.
hope I get typo correct soon hope too mani.
kimberli blame bad type.
secondli thank enjoy comment.
interact everi one keep us fic writer come back write fic leav comment come say hi ask box I love hear guy think final I want let know I taken project post fic day june digit.
these rang drabbl full one shot keep eye anyway enough.
I post chapter digit late last night woke slew cap comment tweet tumblr messag.
I think mean guy like.
unspoken rule chapter digit.
It digit k long probabl smuttiest thing I ever written.
you warn.
I watch easter bake video way mani time write.
I see dream.
I hope guy think mental tortur worth.
In school children told human be possess digit sens.
well wrong.
there digit confirm sens digit confirm less focus sens digit debat human sens.
here articl accept human sens.
I need much support I get.
pleas follow kick ass gear.
nice pleas My tumblr famili best.
digit sex.
femal label geek hippi how long cut.
digit yearsfavorit tool.
util knife blade blade dispos razor pop apartwher place cut.
usual home lock bathroom.
sometim car.
sometim bedroom.
occasion shower Do wear long sleev long pant time.
nope Do cut stomach chest.
yesar leg arm bodi part cover scar.
thighswhat favorit excus use someon ask cut.
I usual keep well hidden.
If someon I lie see I tell truth.
If kid see I tri tell pet.
they buy anymor.
have ever hospit cut.
close though when last time cut.
about digit week off top head mani scar.
waaay mani count Do diagnos depress bipolar bpd.
ye ye yeswho know cut.
ex husband ex girlfriend digit best friend have ever caught cut.
unfortun have parent ever confront bloodi sleev towel.
they ignor situat even though knew.
they think I stop I digit did good childhood.
not whi cut.
for reason.
when I hurt badli emot I need physic pain overrid mental pain.
when I feel numb like I dead I cut remind I aliv.
As punish I feel I realli fuck.
have ever talk therapist counselor.
I tri sever therapist last short time one reason anoth.
I therapist I love.
I almost digit month.
Do want stop cut addict.
It addict I stop cut compuls.
Do like cut.
It depend moment.
At moment I huge relief.
after I feel embarrass asham stress someon find.
how mani time tri commit suicid.
age digit digit digit time.
between age digit digit digit time.
what view cut self injuri.
some ot addict other compel far attent.
Do like watch movi self injuri.
absolut.
It take dark place sometim trigger cut Do like look pictur self injuri.
It depend state mind Do sometim envi peopl non self injur No have ever taken pictur cut scar.
I honestli rememb I Do want die.
absolut.
have ever done school assign cut self injuri.
No what listen cut.
It depend.
have ever need stitch cut.
ye but I afraid I went get stitch I would sent psych hospit.
I end use super glue Do dream cut.
No what use bandag cut.
I wash soap water wash betadin cover heavili neosporen cover gauz tape place.
bodi focus repetit behavior bfrb umbrella term chronic behavior caus person consist caus physic damag oneself unintent compuls act order reliev anxieti.
bfrb patholog groom behavior thought driven similar impuls urg link togeth manifest differ follow way.
how choos babi pet name.
I give male pet old man name.
I also give pet least three name.
I one cat name howard houdini waddlesworth easton esq.
It awesom name.
have ever fish.
absolut.
It long time sinc I I enjoy immens.
have ever nation flag paint face.
and I never.
what last social faux pa made.
talk much ex first date.
It also last date.
what make nostalg.
damn near anyth.
music food movi smell.
what scariest thing ever done.
tri date ex digit year.
what fairi tale charact would associ.
I fairi tale associ type girl.
how much tend swear public.
Oh fuck god.
all fuck time.
I think cuss fanfuckingtast.
If rule countri would get writer write nation anthem.
I would tri write first.
If I I would hold contest find best nation anthem.
who intellig person know.
thi hard one.
I know mani intellig peopl.
they super intellig differ way.
what craziest thing ever done someon.
I assault militari man sexual assault femal friend mine.
what worst piec advic anyon ever given.
If describ flavor would.
rocki road If describ car would.
A convert VW bug.
If describ anim would.
A cross lioness wolf.
Do think laugh someon els misfortun wrong.
absolut.
If love one serenad song would like sing.
It would depend.
the person I want serenad would sing you rais Me Up josh groban the anniversari waltz.
would ever let parent pick partner.
most definit.
they pick man.
and shitti one.
have ever tri spam.
meat product I love shit.
thi stuff amaz.
It last long time smell wonder work like dream worth way cost.
buy stuff.
I problem draw late So want tradit art anyon request pleas send dont promis quickli take time forc draw digit dont nsfw digit pleas send one charact one thing draw digit point post get rid artist block So otp sorri.
appar full wttm vid like W H E R E.
IT litoda salti ghostdazai want save oda owe digit yosano x oda yodayosano dessa oda practic personoda x dead joke otptachihara x dazai tada everyon kinki af except oda angelmafia boss digit mumworldwid bsdpax x typo otpelain hella thirstyth kraken real name lovecraft lovecraken We kinda unintent start roleplay atsushi right leg join partyoda adopt load kid atsushi luci exampl yosano other drag digit orphan die wonderfuck when everyon tri bring oda kinki side gonna happenwhat emoji I when everyon kinki ghost lurk aroundghost emoji oda best frienddazai dealt drug akutagawath ship channel ship charact peopl objectsoda dazai chuu becam thingatsushi right leg salti toward akutagawa elain hot steami grapessoukoku out dazai thirsti chuuya salti wonder thirsti ur salti chuuya drunk digit digit time chuuya wine otp more come.
one see boruto eye chang.
chuuyahz repli post sometim cri idea ada oda hfslakfh oda take ranpo wing bc find interest dazai confus love oda aaaaah ye.
ye ye digit x ye sob.
sometim cri idea ada oda.
Do hear.
that sound cri lack lavi krori content.
lot fandom imma version digit version digit I tag dachuuzaiya rule choos three fandom random order answer question.
then tag friend I choos D gray man hunter x hunter yuri.
iceth first charact love dgm allenhxh gonyoi viktorth charact never expect love much dgm kroryhxh hisokayoi yurio jjthe charact relat dgm kroryhxh leorioyoi yuurith charact slap dgm guy link work hxh ginyoi hmmmm idek mayb chri lil A charact like first much anymor dgm hxh yoi A charact like first grown dgm hmm link probablyhxh meruem probsyoi I guess JJ digit otp dgm yullenhxh killugonyoi viktuurii tag whoever want.
I tag lavihbookman thank.
ver differ fandom rule choos three fandom random order answer question.
then tag friend I choos shingeki No kyojin free fairi tailth first charact love snk arminfre.
makotofairi tail lucyth charact never expect love much snk jeanfre.
sousuk fairi tail jellal gajeel laxusth charact relat snk arminfre.
makotofairi tail levyth charact slap snk reinerfre.
fairi tail zerefa charact like first much anymor snk onefre.
onefairi tail onea charact like first grown snk onefre.
rin probsfairi tail jellal laxu gajeel digit otp snk yumikurifre.
makoharufairi tail lolui tag whoever want.
I tag takasuki thank.
you tell lot person music listen.
put music shuffl list first digit song tag digit peopl war heart ruellestart time gabriel aplinon call away charli puthchandeli piano version siath great divid rebecca blackteenag dream glee version darren crissw birdysoap melani martinezread all about It part.
iii eme sandéup flame ruellei tag mikasackermvn anyon els.
tag v digit ngola thank.
digit relationship statu taken grant singl never wanna mingl favorit color blue purplelipstick chapstick chapsticklast song listen daydream ruellelast movi watch koe katachitop digit charact oda sakunosuk makishima yuusuk kuchiki rukiatop digit ship makoharu ichiruki bokuaka realli hard choosebook current read the dark propheci trial apollo digit top digit music wick hairspray anni greas think fifthi tag mikasackermvn anyon els want.
chapter digit fandom 文豪ストレイドッグス bungou stray dogsrat teen and Up audienceswarn graphic depict Of violencerelationship dazai osamu oda sakunosuk nakahara chuuya dazai osamu oda sakunosuk bungou stray dog nakahara chuuya oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu nakahara chuuya bungou stray dog charact nakahara chuuya bungou stray dog oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu bungou stray dog mori ougai bungou stray dog addit tag assassin hitmen enemi friend lover polyamori angst hurt comfort assassin oda assassin attempt altern univers angst angst humorsummari oda sakunosuk notori known one best assassin hire.
one day nakahara chuuya decid hire oda assassin partner dazai osamu.
but oda start track dazai get close thing start go sideway.
chapter digit fandom 文豪ストレイドッグス bungou stray dogsrat teen and Up audienceswarn graphic depict Of violencerelationship dazai osamu oda sakunosuk nakahara chuuya dazai osamu oda sakunosuk bungou stray dog nakahara chuuya oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu nakahara chuuya bungou stray dog charact nakahara chuuya bungou stray dog oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu bungou stray dog mori ougai bungou stray dog addit tag assassin hitmen enemi friend lover polyamori angst hurt comfort assassin oda assassin attempt altern univers angst angst humorsummari oda sakunosuk notori known one best assassin hire.
one day nakahara chuuya decid hire oda assassin partner dazai osamu.
but oda start track dazai get close thing start go sideway.
chapter digit fandom 文豪ストレイドッグス bungou stray dogsrat teen and Up audienceswarn graphic depict Of violencerelationship dazai osamu oda sakunosuk nakahara chuuya dazai osamu oda sakunosuk bungou stray dog nakahara chuuya oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu nakahara chuuya bungou stray dog charact nakahara chuuya bungou stray dog oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu bungou stray dog mori ougai bungou stray dog addit tag assassin hitmen enemi friend lover polyamori angst hurt comfort assassin oda assassin attempt altern universesummari oda sakunosuk notori known one best assassin hire.
one day nakahara chuuya decid hire oda assassin partner dazai osamu.
but oda start track dazai get close thing start go sideway.
chapter digit fandom 文豪ストレイドッグス bungou stray dogsrat teen and Up audienceswarn graphic depict Of violencerelationship dazai osamu oda sakunosuk nakahara chuuya dazai osamu oda sakunosuk bungou stray dog nakahara chuuya oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu nakahara chuuya bungou stray dog charact nakahara chuuya bungou stray dog oda sakunosuk bungou stray dog dazai osamu bungou stray dog addit tag assassin hitmen enemi friend lover polyamori angst hurt comfort assassin oda assassin attempt altern universesummari oda sakunosuk notori known one best assassin hire.
one day nakahara chuuya decid hire oda assassin partner dazai osamu.
but oda start track dazai get close thing start go sideway.
chapter digit digit fandom 文豪ストレイドッグス bungou stray dogsrat teen and Up audienceswarn major charact deathrelationship dazai osamu oda sakunosuk bungou stray dog charact dazai osamu bungou stray dog oda sakunosuk bungou stray dog addit tag ghost altern univers comedi haunt angst hurt comfort angst humor angstsummari oda sakunosuk die dazai osamu arm.
but dazai expect oda return ghost ghost could see.
and oda back ghost quit annoy dazai save.
oda seem forgotten ask dazai save plu dazai think solid reason help.
but could entail.
digit kid devon sawa lesbian jonathan taylor thoma lesbian.
surgeri medic unnecessari nearli digit percent intersex case pagoni said present.
doctor often perform correct surgeri respons birth intersex child get parent consent pretens falsifi health risk.
page page pleas tell think digit document open window.
mccree gold player icon anniversari event call gamf I realiz probabl meant stand someth els I choos read gay ass mother fucker.
I new favorit youtub channel.
there man regina saskatchewan hope creat memori local cemeteri rememb peopl die spanish flu digit.
the gofundm page memori url and news articl found websit regina leader post ctv new regina cbc.
thank post submit venetian empir.
slytherinbunni repli post your follow made unsaf reblog someth terf advoc death one vulner minor.
I gotten death threat terf group life.
I safe anywher vicin terf activ put risk.
for say I make pleas listen transgend peopl.
siraranispleas repli link trudeau suggest BC ndp green wrong tran mountain aah continu proud trudeau famili tradit give eff k western provinc.
trudeau arrog realli piss.
He pick choos favourit ignor viewpoint huge proport provinc claim digit moral right thi border gaslight.
smokey digit repli link could maxim bernier kill univers health care can someon explain articl pleas.
If elect maxim bernier want cut feder healthcar transfer fund make provinc pay canada healthcar.
thi direct violat canada health act the concern without fund feder govern provinc abl maintain canada healthcar system bring privat medicin higher tax.
inequ climat chang reconcili indigen peopl elector reform thi speech tonight announc intent run leader feder ndp.
iantojonesthebetta repli post I sure mean contact senat support C digit can contact senat associ provinc specif one best contact.
for instanc I current live quebec.
you contact senat.
I think senat repres provinc would recept feedback repres.
also want bang buck I focu conserv senat.
It mostli conserv senat like don plett lynn beyak tri kill bill.
alright I find news sourc big thing school sever teacher confirm well student go school question I fairli certain true.
anyway march life thing winnipeg today.
that common knowledg.
A lot peopl may heard great turnout specif saint paul high school.
what know teacher sph actual bribe student mcdonald go regardless stanc abort.
essenti bribe occasion actual coerc go show support stanc harm primarili women issu quit frankli ci men right talk.
what sph absolut aw mind I tri serv bit whistleblow keep peopl inform.
thank much run blog anonym submiss.
anoth histori lover repli post argh anon I massiv social anxieti scienc one.
My scienc blog mindblowingsci.
fanstraight repli post If enough peopl actual want turn anonym ask I you progress polit blog.
I think I need explain mean term hate rhetor flood inbox I liter nazi invad inbox I critic stephen harper restrict immigr polici In gener I believ peopl inher good polit blog tend attract lot nasti individu would say hide behind anonym that I cautiou around turn.
howev I I zero toler hate.
If peopl spew hate insult person extent give anxieti I immedi turn back.
and happen expect see turn back near futur.
I focus nova scotia elect may digit th BC elect sort.
it realli absente ballot recount etc campaign media frenzi I time dedic anoth import elect go right.
tonight I volunt scrutin katrina chen campaign I met wonder candid rep darl L keithley G campaign.
It realli great engag earnest discuss watch vote unfold.
I notic ballot reject spoil voter either ignor tri make kind point check one candid rank candid hand render emoji doodl pleas know vote truli truli wast especi close elect.
No one set look purpos spoil ballot think anyth spoil ballot.
It get seal envelop sent away review meaning ever anyon would see statement.
If want make point write mla.
make phone call mobil talk peopl around run blog spoil ballot purpos wast time anyon els fail point make exercis.
It differ abstain apathi submit asbestoshazard.
premier brad wall say saskatchewan parti knew provinci budget decis meant parti would like see declin popular saskatchewan voter new poll suggest ndp taken nine point lead govern parti.
the mainstreet postmedia poll releas thursday suggest decid lean support ndp digit per cent increas seven point compar saskatchewan parti digit per cent drop seven point.
the poll releas thursday suggest support ndp pronounc regina digit per cent decid lean voter choos ndp interim leader trent wotherspoon versu digit per cent choos saskatchewan parti led brad wall It suggest saskatoon slightli favour ndp digit per cent digit per cent support saskatchewan parti In rest provinc support two parti tie digit per cent continu read.
the quebec govern let provinc wide construct worker strike drag premier philipp couillard tabl back work legisl monday two side come agreement about digit digit worker job talk employ union side broke late tuesday night bring work ongo project across provinc halt couillard issu ultimatum israel midst trade mission michel trépanier spokesperson allianc union said parti would return negoti tabl later today I tell sector return negoti tabl next hour told radio canada labour minist dominiqu vien made clear would prefer sign agreement would resort special law need the govern estim strike could mean loss digit million day quebec economi worker industri sector ask stabl work schedul salari believ main stick point residenti sector the worker without collect agreement sinc april digit.
continu read.
manitoba politician vote oct digit recogn provinc offici day honour miss murder indigen women girl manitoba move toward design oct digit honour mmiwg I say meegwetch member assembl support bill digit honour manitoba miss murder indigen women girl famili ndp mla nahanni fontain said releas the famili long fought draw attent crisi violenc indigen women girl fontain introduc bill dub miss murder indigen women girl honour awar day act.
It receiv unanim support thursday vote manitoba legislatur fontain said bill bring recognit plight indigen women girl canada.
rcmp estim digit digit indigen women girl disappear kill pass four decad vigil miss murder indigen women girl held oct digit across canada recent year.
more year man die shot polic rubber bullet montreal north montreal polic offic charg manslaught.
boni jean pierr digit year old black man shot drug raid gone wrong apart complex march digit digit.
He die day later injuri after review evid quebec crown prosecutor offic dpcp announc wednesday decid charg montreal polic offic christian gilbert manslaught.
gilbert appear court juli digit the dpcp said would comment decis montreal polic depart.
sentenc manslaught firearm use rang minimum four year prison life sentenc jean pierr death led unrest borough includ violent night protest local polic station vandal renew call improv race relat montreal north the protest coincid vigil commemor life fredi villanueva digit year old shot kill polic borough digit.
No crimin charg ever file offic involv continu read.
former prime minist stephen harper one time chief staff never prosecut role mike duffi senat expens fiasco nigel wright get belat slap wrist feder ethic watchdog In long await report releas thursday ethic commission mari dawson say wright broke parliament canada act conflict interest act person gave duffi digit digit repay senat question live expens claim By give duffi money part agreement senat reimburs senat acknowledg error way dawson say Mr.
wright improperli further sen duffi privat interest spare need use fund.
that violat conflict interest rule moreov say wright broke anoth section act use posit harper right hand man tri influenc conserv bagman sen irv gerstein conserv fund canada dip parti coffer reimburs duffi expens wright never face crimin charg role affair although duffi charg digit count fraud breach trust briberi.
wright prosecut wit subsequ trial end last spring duffi found guilti charg continu read.
delilah blair griev mother struggl understand daughter could die jail one place thought would alway safe when incarcer I could sleep I knew street said selina mcintyr.
she safe.
they known histori.
she come surpris femal inmat south west detent centr die found unrespons cellblair famili identifi femal inmat die sunday south west detent centr windsor ont.
mcintyr said famili told coron daughter hang cell use bed sheet the mother four first inmat die state art facil sinc open digit.
she found unrespons cell around digit p correct staff perform first aid transport ambul windsor hospit declar dead.
she digit the offic chief coron ministri commun safeti correct servic windsor polic continu investig continu read.
mayor don iveson use annual state citi address wednesday announc seek elect oct digit municip elect refer collabor chief iveson told edmonton chamber commerc audienc citi made huge progress region approach econom develop promis build I intend bring level focu attent I brought work region work innov econom diversif iveson told report speech It major theme I talk said refer month ahead lead elect iveson digit first elect mayor digit serv two term citi councillor continu read.
rememb harper govern attack progress chariti.
well look like canadian conserv gear round digit last week former financ minist joe oliv use column financi post complain donat american organ canadian non profit.
thi week complaint file elect canada group call canada decid alleg foreign influenc digit feder elect even claim progress organ leadnow spawn foreign money the group front former conserv MP joan crockatt also includ two director brent chapman husband former cpc MP kerri lynn findlay chad hallman conserv campu activist U T undergradu.
chapman facebook page appear regularli promot right wing conspiraci theori open border fund third parti group canada.
continu read.
conserv leadership candid work get remain vote ahead saturday final event toronto parti announc successor stephen harper offici estim alreadi receiv digit digit ballot parti digit digit member nearli digit per cent turnout.
that set canadian record vote cast leadership race best canadian allianc digit digit vote digit digit digit vote cast digit liber leadership elect justin trudeau.
the last conserv parti race digit saw digit digit ballot cast.
voter turnout digit liber leadership race digit per cent that number vote make largest leadership race canadian histori said conserv parti spokesman cori hann anoth digit digit member regist person see parti announc next leader It last week vote contest offici start last march.
the parti auditor deloitt canada must receiv vote friday digit p unless member vote person one local poll station main event toronto.
for much canada mean ballot must cast week continu read.
resid enoch cree nation one step closer get fresh water the feder govern wednesday announc digit digit million project connect reserv citi edmonton water system the project build new water suppli line water reservoir pump tank provid drink water digit digit commun member the reserv current boil water advisori due high arsen level found commun well water continu read.
the lineup higher profil candid stop ibrahim bruno El khouri take shot feder ndp leadership A manag consult immigr lebanon becam canadian citizen digit El khouri aim make ground alreadi well known oppon base profession experi social justic ideal He yet rais digit digit entri fee collect signatur requir becom offici candid El khouri bid approv parti plan becom better known promot idea parti member continu read.
when michael chong appear stage edmonton month back current candid run lead conserv parti canada kevin O leari show pitch plan carbon tax boo loudli long audienc He took troubl explain plan detail incom tax would reduc proportion impact tax carbon emiss social moral respons thing.
didn matter.
the scorn heap upon parti member mirror stage remain candid line resoundingli reject notion use market base tool fight climat chang He tri game convinc unfriendli audienc choos next leader son immigr repres elector critic digit area code best chanc bunch beat justin trudeau digit given unpredict leadership contest time unpredict next elect remain bold pitch valid.
In februari populist ultra nationalist campaign kelli leitch yet burn.
It still conceiv deepli polar candid might emerg winner soundli reject broader elector but michael chong chong polit academ smart.
He understand elect lost suburb canada major metropolitan center.
He understand new canadian form larg share demograph.
He know polici intoler conserv bizarr push digit ban niqab citizenship ceremoni barbar practic snitch line unforc error parti irrepar harm suburb continu read.
To mark canada digit th birthday count canada day profil digit noteworthi british columbian In februari digit war veteran dougla jung return home vancouv australia.
report want ask militari activ second world war jung say word serv secret guerrilla unit when japan enter war british recogn potenti use chines canadian spi japanes held territori.
jung one digit chines canadian volunt fight even though still recogn full canadian citizen We peopl even deni fundament right citizenship act honour citizen serv countri hour need said militari reunion veteran digit.
and one take honour away us It digit chines canadian given right vote continu read.
research toronto receiv digit digit million grant bolster indigen matern child health program effort close gap health care exist aborigin non aborigin famili the project offici launch thursday call kind face share place An action research project indigen famili dure after pregnanc birth It aim bring better health care first nation popul infant mortal rate four time nation averag racism aborigin peopl health care system pervas studypartnership aim honour indigen cultur tradit windsor hospit We must break unaccept cycl indigen famili disrupt use indigen valu practic deliv famili commun centr cultur appropri care said Dr janet smyli one program partner smyli director well live hous St michael hospit research centr indigen infant children famili.
It one sever partner work togeth program fund merck canada merck mother program We believ partner design realli uniqu project Dr mari ann etiebet execut director merck mother program told cbc toronto It indigen led commun women voic heart multi disciplinari multi sector approach deal upstream driver eventu lead poor matern infant health outcom continu read.
who ultim control stori digit digit residenti school survivor may final decid may digit question goe suprem court the court consist rule survivor decid happen account experi stori led ottawa pay digit billion compens survivor wish must upheld respect.
the court say digit digit survivor digit year decid individu stori preserv archiv nation centr truth reconcili nctr univers manitoba destroy but coalit repres children grandchildren residenti school survivor recent grant intervent statu hear.
they want save digit digit stori say largest firsthand account residenti school system when I ask peopl want stori delet I ask think intergener perspect said carey newman founder coalit preserv truth artist behind wit blanket massiv art instal made leftov piec residenti school item church govern build.
the blanket current tour countri.
newman british kwagiulth salish descent continu read.
homeless peopl toronto die rate two per week averag accord disturb new data collect citi from januari end march digit total digit homeless death track expand research initi led toronto public health support digit health social servic agenc.
the median age deceas digit It sign citi fail said citi councillor joe cressi triniti spadina.
It seem citi wealthi dozen peopl die street wrong disturb failur us.
while might abl prevent loss everi life certainli prevent mani advoc homeless long maintain effort thu far accur count dead report true scope tragedi previous citi record death citi administ shelter number digit digit the death rate digit continu two per week decemb would top digit ever record toronto continu read.
the univers saskatchewan say close research centr fund cut provinci budget the saskatoon base school say intern centr northern govern develop close june digit the centr research focus concern area northern govern first nation resourc develop northern innov climat socio econom It also provid graduat level degre program univers presid peter stoicheff say univers deepli dishearten loss provinci govern fund centr On tuesday univers regina said eight staff laid digit vacant posit remain unfil saskatchewan govern fund cut march budget.
digit stunden habt ihr noch bi die wahllokal nrw schließen.
kommt kinder macht un stolz und geht wählen.
congrat portug.
At point thing europ agre juri vote shit.
who vote for US whi aren T WE last explain yourself europ.
someon give spain point.
If fail way.
ireland gave us three pointsnow question ireland wrong.
can someon pleas explain juri vote appar import actual vote audienc.
europ point announc.
comment tell us win.
eurovis aggress feuert ander länder even care germani.
doe anyon rememb anyth german song perform No exactli.
when time go run esc stage.
welcom year edit host shit fuck expens pleas vote us.
beamen und wehe die blagen nehmen den fahrradhelm nicht mit da hat mich früher immer SO aufgeregt.
da wird noch spaßig vor der sommerpaus und bundestagswahl.
stimmt war viel zu tun heut im wahllok.
chaotic good.
jetzt daumen drücken dass die bi zur bundestagswahl komplett implodieren.
america first someon come second.
european countri fight.
follow.
dfor exampl.
and german url.
fall ihr berlin breitscheidplatz vor ort wart oder jemanden kennt der vor ort war foto und video die bei den ermittlungen helfen könnten können hier hochgeladen werden url breitscheidplatz berlin know someon photo video might help investig upload right url.
gut gemacht kleiner nachbar digit.
We liter threaten deport trump grandpa leav.
how sad.
digit sentenc know grown ruhr area.
It earli digit australian actor offer lead role reboot classic crime drama hawaii five digit step shoe legendari jack lord play digit th state taciturn top cop steve mcgarrett.
accept meant move oahu center planet loveliest island archipelago.
It brainer.
cue big wave theme song ventur dum duh da da da dum I conflict alex O loughlin say reflect decis hous waikiki idyl diamond head.
I done two network show neither gone past season He play vampir privat investig mick St john short live digit supernatur romanc moonlight.
A year later Dr andi yablonski medic drama three river cancel eight episod.
though anyth seem better penniless lo angel suffer anoth fail show middl pacif digit digit mile mainland risk sure want take I know anyth hawaii.
I ask everyon what I.
Is right move O loughlin say.
everybodi like are crazi.
what wrong He took gig stay waikiki beach.
for fan show mcgarrett partner danni danno william recent snooker joint spa weekend signific other.
It beauti I get see real hawaii O loughlin say.
I got glimps someth hawaii.
the weird touristi crazi hotel part.
I still know I felt pilot felt realli good It remain realli good pilot.
In nail bite prelud naval command mcgarrett convoy come rocket fire mountain south korea baddi free arm dealer prison anton hess.
amid attack mcgarrett listen satellit phone father john kill oahu anton brother victor though honolulu polic depart veteran leav son cryptic last word By time wave break open credit roll hook mcgarrett vendetta mysteri solv come along.
reboot tough show depth coupl O loughlin chisel portray mcgarrett made digit st centuri hawaii five digit instant hit.
suddenli oahu start feel certain peopl say island either embrac push away O loughlin say.
I found gift island bless given hawaiian name.
I found sort thing draw deeper deeper with full season shoot start learn local rhythm friend like fellow cast member daniel dae kim whose knowledg oahu stretch back day film lost.
He took surf.
A year flew friend back home australia help rebuild midcenturi modern home found diamond head spectacular bone then met hawaiian surfer model malia jone.
the coupl son lion digit later marri.
the hous fill boy.
O loughlin brought famili teenag son saxon jone brought son previou marriag spike I use G word embrac scope O loughlin say.
I know.
I know whether god whether lot god whether univers energi I know happen someth bigger As O loughlin life progress oahu mcgarrett albeit much rockier famili path.
He aveng death father.
hi mother dori believ dead digit year turn aliv fake death escap threat cia past He vanquish true nemesi nefari crime boss Wo fat cours season frame murder hawaii governor kidnap tortur reveal mcgarrett virtual half brother.
He two romant relationship spent lot time shirtless even time kick sundri bad guy ass hawaii five digit season epic whop digit episod.
multipli six wind episod digit.
play charact long thing.
O loughlin territori actor ever get tread.
It massiv volum say.
thi master class.
I definit drop mcgarrett head space anytim.
I bibl soul mind with Wo fat famili issu somewhat rearview mcgarrett seem find modicum peac show.
thi season easi peasi mcgarrett O loughlin say.
He still miss dad thing dori still total left.
but like argh.
I got save world still O loughlin happi leav charact behind shoot wrap.
He proper tough guy navi seal.
He alway readi go walk room like what.
what got I great fortun expos lot navi seal help charact.
they terrif guy.
but like requir specif sort energi I manufactur energi say.
At end day like keep calm anoth cold one paradis surf breathtak sunset.
mcgarrett may seal teflon super cop O loughlin injuri taken toll.
In first season elect stunt say mistak.
He rattl litani fractur lacer could rival snapshot collect chart emerg room I blew one knee I torn ligament tendon ankl shoulder wrist say.
I knock front teeth.
I got fake front teeth.
I tore right shoulder piec three extern tear labrum tear detach bicep tendon.
My current favorit injuri two herniat disc lower lumbar I receiv stem cell treatment avoid surgeri that last injuri spook O loughlin.
alway athlet give everyth except swim.
the pain great could bare rous bed worri abl throw footbal grandkid sign hawaii five digit eight season began talk walk away felt still could.
but recent felt workload lighten stem cell inject.
they magic say.
doe mean might challeng jack lord record digit season mcgarrett that would miracl O loughlin say laugh.
but I see come back anoth season two.
I think show everyth.
It core one thing certain O loughlin found home the major import memori hawaiian memori say.
you got look around.
you got watch wave winter.
there someth bigger world I feel like sourc whatev someth whole journey make sens By ryan devlin photographi nino muñoz style lili unkhoff origin publish watch.
magazin june digit.
the hollywood digit sat scott caan danno hawaii five O ask reaction fabul organ.
I surf whole life I gotten mani benefit ocean.
when pat came idea pitch.
I told I.
I seen done kid I seen chang go I seen power ocean.
It super close heart I happi I get someth help teach special kid It one thing give money chariti anoth abl someth everyon.
I surf kid long time one favorit thing world A walk water special group peopl special caus.
I tell amaz see kid kick scream beach say NO NO NO get wave want go back.
hawaii five digit season digit final extens episod digit team discov sex traffick ring island.
thi instal action pack previou episod also huge emot impact kono grace park.
It go play bigger arc littl bit cliffhang end season someth commit see showrunn peter lenkov tell tvguid com.
becaus someth happen island.
It epidem happen countri.
So sort take caus singlehandedli determin find anybodi behind sex traffick.
It littl bit heavier stori us good journey great us real got lot weight behind but kono commit caus pull away five digit.
anyth possibl.
friday may digit hawaii five digit digit digit digit digit PM Ua mau ke ea ka ʻāina ka pono mcgarrett alex O loughlin risk life five digit attempt danger rescu yet young girl trap sex traffick ring track year.
also kono grace park deepli affect case make life chang decis.
season final.
daniel dae kim fblive thank fan support.
april digit th.
all great love stori start moment two soulmat meet.
and hawaii five digit fan find look like mcgarrett alex O loughlin danni scott caan.
An upcom episod tell flashback stori seed plant danni mcgarrett legendari bromanc.
and learn connect goe even deeper previous thought.
As turn danni pretti rough time adjust life hawaii week met one steven J mcgarrett know join five digit.
mcgarrett come life despit danni ever say best thing ever could happen came right moment showrunn peter lenkov tell tvguid com.
danni flounder littl bit cop.
mcgarrett lifelin.
you realiz much need import live liz rafteri tvguid.
An import part grow abl distinguish differ instinct impuls.
We trust instinct.
our impuls howev gener ulterior motiv.
impuls reactionari.
they result instinct.
when impuls investig instinct behind.
whi want act way.
Is genuin honest feel.
It know manipul lie.
It feel target abus.
Is tire exasper angri.
It sad lone.
Is seek attent.
It everyth insid tell run.
To fight.
To stay.
To chang.
Is genuin feel affect love anoth person.
Is believ person trustworthi.
Is everyth insid bloom.
Is readi.
Is readi know wait wait forev.
Is know deep someth inher right wrong situat.
trace feel.
acknowledg.
investig motiv trust instinct impuls.
My instinct never fail.
georg orwel attribut say the effect way destroy peopl deni obliter understand histori while I cannot find actual cite sourc quot I believ rework interpret infam repeat line who control past control futur control present control past digit simpli combin histori experi perspect choic defin denial loss histori desol sens belong commun share ident cast us adrift present without static refer point past.
about digit year ago scottish philosoph david hume semin work A treatis human natur offer time radic notion human ident self conceiv singl spiritu psycholog entiti like soul rather collect discret sensat impress bundl call.
connect individu percept give rise idea continu evolv self and memori give self last forc what self without memori histori.
Or rather would happen someon remov deni memori add other.
By hume account bundl would chang necessarili would self.
We would differ peopl entir when someon deni histori tri rewrit commit act emot psycholog violenc.
It direct intent abus.
the techniqu use gaslight nearli ident brainwash interrog tortur method use psycholog warfar cia.
your abus tri chang dictat essenc.
and anyth maintain posit power control situat gaslight subtl nefari form abus often goe unrecogn import awar nuanc.
becaus straightforward physic abus victim might hard time realiz abus happen eventu becom worn total depend abus dictat realiti cours abus intent three year ago I gaslight I realiz happen.
even process heal coupl counsel session behavior swept rug delud dissoci.
but therapist friend help see behavior past novemb intent manipul abus while difficult hear time digit gaslight I say lightli trust mutual friend imper hear experi realiti valid corrobor.
My therapist repeatedli told her behavior noth.
she intent maim manipul lie abus My therapist recent told resent bound part heal process regard happen three year ago.
and I realiz I wrong everi singl time I lash three year ago I understand I felt react vehement.
I feel betray I felt violat target mock maim someon repeatedli told ask trust.
and trust broken I gaslight treat anger contempt given silent treatment I told thing make sens.
that inher conflict foundat trust love directli commun.
I felt like I go crazi.
I anyon tell I gaslight lie.
all I rememb feel angri confus hurt sick.
I rememb shove anger confus back throat.
I rememb mock pain deliber face I also rememb aton behavior.
make amend.
I rememb tell sob coupl counsel I know make sens make sens either.
I shell.
I rememb realiz action hurt deepli far took lot longer wound trauma realiz.
I rememb year authent love connect vulner utterli absent devoid digit day past novemb.
I even recogn airport I first saw.
that shell return.
all I felt presenc hollow essenc woman I knew.
the differ time around I knew I lie.
I overwhelm evid.
I digit rd parti profession wit.
but I still want believ delud dissoci I want believ I spoke love understand would come back I want believ I accept realiti would hear mine.
I want believ woman I knew intim woman I love love still.
but I realiz never want accept realiti want dictat manipul control one last thing I said I feel betray abandon lie.
I feel like say thing intent hurt be betray someon love supposedli love traumat.
especi someon repeatedli publicli claim love anyon els world.
but person swore hide place keep everyth ever promis safe exact opposit rewrit deni share histori includ trauma everyth ever wrote promis blog intent gaslight maim intim manner crazi paint violent.
My flight fight instinct stay fight It much reactionari rabid carnal.
tri describ need obsess I felt hack hurt lash would like tri describ wolf stuck bear trap.
It innat anyth els I experienc includ need use self harm even height activ addict.
I want hurt make pay.
I want maim.
I want put trial.
I want expos publicli especi certain peopl evid I hurt thing wrote said.
but deep I knew behavior would self harm.
I also knew I act need compuls would give abil justifi behavior.
In fact I know exactli want.
and I thank hold account.
I know I could gone without lash I support.
there still part feel desir lash longer need.
I know liar.
I know faithless.
I know everyth experi say base hypocrisi duplic.
but I know abus manipul.
I know abus neglect negat love one right claim love behav abus.
I know I crazi delud overreact thank therapist trust friend.
I know exactli promis betray I overwhelm evid thing year letter blog poem transcript screenshot email voicemail video messag.
I know cannot take away evid I even though tri eras I cannot eras even forcibl.
not friend betray confid addit negat deni abus behavior.
A coordin attack group certainli effect make feel like lose fuck mind.
learn mistak trust peopl continu proven integr.
I recommend trust anyon remain connect loyalti abus manipul toxic manipul abus think crazi one.
get environ get far away possibl abus possibl.
Do bother confront.
you cannot hold account feel remors guilt action.
they care understand realiti care control belittl dictat our realiti histori experi debat.
be defiant make us difficult.
It make us resili No one make rewrit us anyth want stay strong I see.
you valid.
your experi valid.
your feel valid.
your histori real.
you real.
you crazi.
what happen ok heal come.
I know alreadi begun.
with love T.
abus take much.
I talk therapist morn ptsd intim betray gaslight emot abus sever compound anxieti depress I feel full weight consist affect profession.
and told that make sens deal betray trauma reopen compound old wound digit year ago.
you come term delud dissoci behavior infidel abus.
It make sens develop bodi dysmorphia post said wrote.
It make sens feel shred intent repeatedli maim privat even public forum digit year ago.
she intent done thing time hurt manipul.
she lie betray gaslight treat hostil contempt time.
she shown zero remors last time show month.
that noth delud dissoci behavior.
that abus behavior.
she crazi paint deni word betray promis commit.
she lie continu.
deep know done wrong hurt react vehement time.
delud peopl gaslight intent main lash call lie.
and import accept she person love.
she person.
she person peopl thought.
she promis claim.
the trauma deni real never go understand would want go back.
you never go understand behav cruelli.
you go understand lot thing person love gone Me I know I could blind.
I trust.
she promis life.
she swore countless time matter.
she swore would never make mistak would never stop love.
that would dedic rest life prove love.
In word said stone cold promis.
I know know wit seen letter post My therapist I wit make commit read thing.
and way around languag.
she knew depth promis.
she knew depth matter.
the evid overwhelm.
and delet blog attempt destroy hide evid.
she liar.
she manipul.
and fool fool everyon.
you also rememb vulner met might digit even digit month clean time emot develop someon late teen earli twenti lot abus relationship start.
If experienc behavior today would immedi walk away would talk.
you see therapist happen digit year ago would immedi call.
just like call right.
she abl dictat realiti time touch throughout breakup.
she abl isol time even though tri.
that control abus behavior.
but disconcert thing complet lack remors intent maim repeatedli.
that noth.
her behavior noth Me I feel like I love mask instead person digit year My therapist and heal go take time.
heal abus go take time Me My head feel like vice bodi feel like straightjacket My therapist abus.
you right thing I know feel like progress Me It feel like I fuck I even concentr work.
It affect profession My therapist that also make sens.
ptsd someth get deal hour.
you get get Me I know I need structur I tri work digit digit thing I get overwhelm My therapist you tri distract much allow feel obsess Me that balanc feel imposs sometim My therapist consid lash slept around use relaps self harm drank I say damn good job Me I want.
but I know I use temporari escap My therapist the way get Me I trust My therapist the fact abl trust I know go ok you show.
you account.
you thought feel.
you know need help even though I know part hate ask abl swallow pride.
anyon posit would experienc exact thought feel abl cope without self harm done Me I still want lot.
but obsess like My therapist see.
progress.
one thing deal heal emot abus get use cri public.
I struggl manic depress half life mean I pretti damn good hide I tell absolut get better day even month feel case.
and much get better gotten better I gotten better.
becaus I gotten continu get profession help I need.
My mental health ebb flow like anyon bipolar disord I also learn hold steadfast wave come.
gener I abl cope wave well combin ptsd emot abus gaslight turn tsunami there scientif reason chronic depress feel empti feel absolut conclus depress.
depress set us neurolog confirm bia stagnat.
If depress month brain physic disabl.
that fact.
and especi I afford ignor depress ptsd sever damag hippocampu part brain form new neuron interweav make new memori new connect new knowledg new habit new emot new perspect new motiv inspir.
when depress traumat brain longer incorpor new experi thought confirm bia instead contradict.
our brain learn stagnant stuck.
We unabl learn brain cannot learn cannot contradict feel confirm.
and becom convinc whatev depress traumat brain tell us when experienc depress addit grief trauma even come thought belief feel enlighten broken I know harsh understand fact remind I cannot alway make clear decis especi I depress manic traumat past month.
No matter convinc I thought feel belief absolut.
that therapi honest connect commun exercis medit even medic import.
those thing help brain heal reconnect emot center.
and take month hard work treatment brain start heal I fulli trust feel and even emot self awar actual I I still requir profession help treatment.
I need account.
I remain open honest thought feel daili.
I lie other therapist.
otherwis dark thought feel belief fester take.
I cannot continu heal brain.
and fault I respons someth So I entir confid part life feel inher broken even entir thing I remind I enlighten brain sick.
and I respons continu get profession person emot treatment I need.
I also remind I felt believ I depress trigger manic.
I hold embrac word love other I rememb whole I knew gone lost forev retreat insid.
and I need help find brain need help order heal.
and need help make weak.
recogn I need make strong.
strong account relationship keep ground check and I remain ground I consum thought feel.
just like time I gave grief hopeless resent anger self hate I kept feel.
I gave notion I inher broken undeserv love I refus share other even one I love.
I act depress manic emot without even realiz I alway regret.
I said done thing I asham.
I felt entitl emot belief I realiz I actual simpli I bias head I object.
I absolut certain.
and happen someon self awar actual happen anyon I coupl peopl past week taken asid said go kept check continu remind I importantli I need.
realiz I cannot get alon power.
becaus also accept I get help other So thank.
each bottom heart.
thank care rock word wisdom guidanc.
thank confid allow process I feel.
thank help set boundari I would incap set.
thank let know I let thing fall crack.
thank let know I seem present becaus I certainli right I month.
there film cover everyth entir world seem distant.
depress abus ptsd feel like straightjacket.
they make difficult breath much less move.
My head feel like vice I gener singl task orient person late I place.
scatter.
distract.
unabl accomplish simpl task seem insurmount.
incap solv problem front I consum digit I fix one.
thing would normal take minut accomplish take hour.
I believ willpow limitless I also know I white knuckl brain heal work way I want need.
It chemic imbalanc I fix while grief loss anguish I feel inexplic I know I surviv.
I know I heal.
I know hurt often greatest abil heal.
becaus I choos remain respect love hate.
I choos remain malleabl everi minut.
becaus I remind I I want one reason blog exist remind I felt believ dark time I.
It remind I cannot repeat mistak choic even I experienc hopeless pain trauma.
It remind I alway must move forward hope even darkest day may still come So let say right record I still go.
ask world danc even keep step holi feet I also go ask help I need.
that I know I go make I I need luck I got medic profession troy.
My therapist tell morn there infidel infidel intent maim time.
she knew would hurt lash malic.
she thing digit year ago purpos said wrote thing specif hurt manipul month.
and publicli.
she lie purpos betray trust boundari gaslight treat hostil contempt.
not refus apolog take respons openli mock pain.
she chang betray warp definit love trust could justifi behavior.
that delud dissoci behavior outright abus.
I realiz took month felt sens remors last time I see anyon could dealt without becom resent.
It guarante part heal process Me yeah I distanc I realiz problem right angri.
No matter badli treat lie gaslight intent maim believ pain anger resent unwarr.
the privileg rage reserv alon.
when anger jump tri jam back throat quickli could.
then would tri use anger prove irrat person I.
then gave silent treatment like digit year ago although time last much longer.
abus make feel straitjacket.
I develop physic emot reaction swallow anger trauma depress nightmar panic attack emot numb bodi dysmorphia eat sleep disord I sure crazi paint remain friend stigmat bipolar disord ex addict.
even overwhelm evid I multipl digit rd parti wit gaslight extent I felt like I lose mind My therapist her behavior noth.
she want silenc want feel guilt remors shame respons.
you crazi feel complet normal.
and healthi feel long obsess act Me I lash lot last time.
and inexcus My therapist again I know resent could part heal process.
that excus behavior own apolog act digit year.
you act time even I thought cross line post I would tell.
Me I feel anger I feel wrath.
she swore life would never anyway without hesit remors My therapist want pay normal reaction.
you self harm wake slept around relaps.
you hack I know want even physic Me I could destroy multipl relationship base screenshot letter I said wrote I even need hack My therapist that entir reflect.
and someth awar next partner Me I see.
I think insan languag use gaslight justifi behavior digit year ago I heard today I would walk fuck door never look back.
I thought delud I see clearli much My therapist It delud disassoci also still abus behavior Me that make sens.
when told love choic time seem entir convinc lie even cri I told went everyth read togeth learn coupl counsel promis written publicli.
then told I alway work differ My therapist that betray justifi behavior Me I never go understand could blatantli deni trauma word handwrit.
the amount evid deni negat overwhelm My therapist you go understand lot thing radic accept piec.
you capabl delud everyth said done feel even thing asham.
she capabl.
she capabl lot thing detail reason redact.
but mostli go understand liar Me I still think outing lot like I use I sit awak digit lock bathroom think commit emot terror anymor like I first digit month.
I know lot ego say Do know fuck.
you idea I capabl.
you know thing I done I start write malwar hour specif target phone delet I knew I hack would self harm My therapist she alreadi out alreadi peopl besid want noth.
It matter time out everyon els.
most peopl would want hack abil.
the import thing allow feel without act Me yeah plu I know I let side I abl cope without use My therapist what equival use.
her track privat blog normal person version hack.
she pattern intent go way manipul hurt Me It hard realiz know someon remot person thought My therapist not person thought person repeatedli publicli claim year.
the person promis swore.
the person peopl thought.
she lash intent hurt ostrac friend tri hold account Me It My therapist none reflect none even littl bit.
you done right thing I tell rare Me It certainli feel way lot time.
someday midst grief I sob public feel like I spin wheel.
I feel like joint socket.
but I also know I threw everi day first digit week happen less month.
I know everyth I catalyst taught I alway stronger I think I.
I know I need held account I need reach reach trust.
but mostli I learn hurt also greatest abil heal My therapist I like Me tear eye Me.
write present convinc argument consider easier write convey correct argument.
At begin educ phase learn topic need engag.
invok emot humor whatev rhetor trick avail convinc student pupil seemingli worthwhil.
provid trick way simplifi complex subject lie way control student belief thought In colleg educ engag remain intellectu honest devoid outright appeal emot.
I know might seem like rare case lucki enough professor treat like peer know much impact respect idea make set path later becom when educ becom think think inher compel.
I rememb moral philosophi ethic class I took undergrad engag class I ever took precis challeng everyth I thought I knew.
those professor could spent time teach think e g.
major moral philosophi theori instead use somewhat socrat method challeng us class alreadi believ philosoph like kant nietzsch kierkegaard came theori Of cours intellectu moral relativ danger subject requir come knowledg truth epistemolog one els access reli subject evid e.
emot feel still I believ higher educ enemi.
In graduat school instanc hit frontier field start think problem one ever thought.
you start think solut problem one els thought.
styliz dri write easer evalu correct.
you want emot invest despit person subject want convey object view pick apart base merit.
If stand seem correct least worth investig dress easi commun way howev idea evalu without invest emot content.
that difficult place find truth.
perhap art turn media exist while I believ popular media especi book commun thought question academia incap I think go discov answer life question watch taylor swift music video youtub.
but say realli.
Is break bad realli stori meth existenti moral conflict.
robot stori NY hacker compel descent mad.
Is out wood catchiest song ever written possibl unperceiv exist.
that If tree fall forest one around hear make sound joke I guess depend PS I think guardian get nietzsch.
I switch spotifi rdio defunct.
I curat playlist regular basi.
dear andrew W K I know exactli describ I feel good.
I feel like life close around like dark cloud hang everyth slowli envelop kind blurri panic.
It stain everyth I see make harder harder notic good thing I surround mani bad vibe.
how I make way.
how I see dark help lose My lightdear lose My light sometim dark time necessarili bad time.
what experienc transit end one chapter life begin new one.
As sun set night fall feel sens loss long warmth bright day could see thing clearli take comfort secur life illumin transpar.
but fool would expect day last forev even longest day must eventu come close.
the wise person learn accept transit appreci see night dark absolut necess natur companion day brillianc We must mistak experi dark sign tortur death end good thing.
It turn point part cycl.
and dark complet part pattern shadow retreat sun rise light return.
We must abl accept love cycl life learn recogn sign transit part ever unfold develop natur life the best thing use moment dark rejuven recov strength absorb grow prepar come light return.
Do afraid dark.
Do resent seek artifici illumin desper.
much like bodi want rest recuper good night sleep soul spirit need slumber moment transitori twilight.
It need succumb natur spiral movement light dark posit neg someth noth.
It space come form space hover becom.
thi life fight futil counterproduct learn allow oneself space simpli exist one great lesson life teach us.
and moment dark sometim choic simpli live.
becaus nonjudgment non panick state calm accept see dark light truli part one beauti puls.
take light switch instanc It must posit never.
inhal exhal.
you hold breath forev breath.
It back forth exist allow us exist most lose hope.
don close heart make drastic decis desper.
just know go natur ebb flow life absolut necessari aspect person.
sometim pain feel simpli discomfort grow.
sometim dark shadow cast beauti radiant light.
sometim hardest moment reveal reward import experi stay strong rememb light continu see challeng dark encount.
the shadow alway bad.
sometim result much light around corner your friend andrew W K.
washington A white polic offic north charleston S C charg murder tuesday video surfac show shoot back kill appar unarm black man man ran away We undeni live polic state polic brutal violenc peopl color reprehens.
It revolt.
It cowardli.
It inexcus.
We must speak violenc hate oppress We need account justic social respons right.
To speak longer speak rememb walter L scott.
rememb eric garner.
rememb tamir rice In immort word martin niemöller when nazi came communist I remain silent for I communist when lock social democrat I remain silent for I social democrat when came trade unionist I speak for I trade unionist when came jew I remain silent for I jew and came one left speak there one left speak.
let play word associ.
mayb It person awar quiz.
the grand juri present hour testimoni thousand page document.
their job decid enough probabl caus bring charg offic darren wilson.
I highli suggest read.
erosa passion physic emot love base aesthet enjoy stereotyp romant love ludu love play game sport conquest may multipl partner storgean affection love slowli develop friendship base similar.
true love buy girlfriend domain name.
accomplish lord cheeto first digit hell day.
roll back protect transgend student.
lowest approv rate presid point.
refus releas tax like everi presid past digit year.
under investig fbi.
two fail muslim ban.
disastr anti environ execut order.
failur healthcar bill make almost everyth preexist condit hope pass.
strike alreadi empti airbas syria distract low rate russiag.
awkward embarrass meet foreign dignitari believ fuck presid.
invit racist clown like ted nugent palin whitehous.
hire racist cabinet.
Is racist.
A ton golf.
watch give speech televis obsess presid obama.
obsess elect popular vote attempt segreg school bullshit voucher destroy public school attempt destroy loan forgiv plan dismantl net neutral take credit obama accomplish.
accus obama wiretap evid whatsoev.
tweet garbag continu bigli A whole lot lie.
No transpar.
most ethic challeng administr US histori.
most secret administr US histori.
nepot give famili member import job deal.
cronyism appoint billionair cabinet.
favor massiv tax cut rich like.
drain swamp fill raw sewag.
impeachtrump specialelect fightback jointheresist.
fuck betsi devo trump.
the washington post obtain detail trump secretari educ betsi devo first educ budget propos spell disast.
the pair billionair plan gut educ budget digit digit billion dollar digit digit entir depart fund reduc total feder educ expenditur digit digit billion.
charter school crusad religi extremist betsi devo pledg use posit advanc god kingdom budget digit million school choic voucher anoth digit billion push public school adopt choic friendli polici By school choic cours devo trump mean allow affluent white famili use taxpay dollar send children privat religi school question approach scientif educ depriv school serv low incom student desper need resourc.
school choic program origin began way racist get around desegreg rule south governor close public school allow white parent send kid white academi black children left school.
there one feder fund school choic voucher program washington D C recent depart educ analysi found student charter school perform wors test children attend public school.
the budget propos cut nearli two dozen vital program includ digit digit billion school digit digit billion teacher train class size reduct digit million program provid child care low incom parent colleg digit million art educ program two program target alaska nativ nativ hawaiian student total digit million digit million two intern educ foreign languag program digit million program gift student digit million special olymp educ program digit million career technic educ grant digit million adult basic literaci instruct digit million presid obama commun build promis neighborhood program entir digit digit billion fund student support academ enrich meant help school pay among thing mental health servic anti bulli initi physic educ advanc placement cours scienc engin instruct digit million perkin loan disadvantag student digit million feder work studi program hi plan would also end loan forgiv digit digit peopl public servant rural area.
the unit state remain far behind mani industri nation academ achiev.
our school need fund less.
our public school system could use reform ye skill educ decad experi manag educ system enorm incompet ideologu like devo whose sole achiev role detroit charter school program consid biggest school reform disast countri the children america cannot afford let unqualifi religi zealot upend public school system achiev lifelong dream turn america school christian camp.
the futur nation depend.
educ fightback.
I idea draw life curs.
I realli need DM D D.
send messag I follow back.
open eye world.
If fascist tri trick send quot hitler call socialist ask agre reveal hitler quot respond hitler socialist said.
If I call badger I turn short leg omnivor mustelida famili.
have ever thought like whi strong opinion pizza top.
No one give shit put burger moment put spaghetti pizza weird longer son.
they awoken.
I cannot sleep.
think good shit eat.
wish morn.
hey I go live digit hour digit PM cest D.
here Q A video I made.
frequent ask question common argument social marxism commun.
here youtub playlist socialist music.
friendli remind differ democrat social social democraci.
berni sander social democrat not democrat socialist.
At least one cringey repli post hamilton fan becom new superwholock troll blog.
I liter miss least three thing suppos happen section I freak look outlin don like kid.
use yer freakin outlin.
dark circl carolina eye tbh.
digit digit.
there exactli two good thing halo digit blue teamsangheliosthat.
yo remind I spoiler blog rvb year.
well tumblr still refus play soundcloud link instead.
thi accent challeng post I know I say gif wrong I care also hear discord bloop background I forgot mute laptop also I know I misread one line book I lazi record.
womp womp.
quietli hide rest messi soundcloud account.
No guarante I interest get feedback.
sisi digit want tamaki shimeji go digit also show either click execut jar file twice downgrad java caus I.
the project diva F digit nd version plu boy.
it soo weird.
post digit year come back post digit million stuff disappear forev.
aobasluttygaki first got makoto I think much surpris.
the boy tall look wink got go know someth proud.
then there rin mayb longest need length got thick.
YA girl got soundcheck.
pjmksj repli post blast answer ask ask game skye omg you RE gonna see them I hope you have SO much fun oeweiirrqwr thank you SM alic.
blast answer ask ask game forgot alreadi digit pm still need pack flight tomorrow morn TO sydney TO see bt.
MY friend irl who know nuthin abt kpop just messag ME N IM cryingbich IM forreal SO proud RN lol.
there pictur ariana crew famili arriv florida.
We seen ariana yet post anyway respect crew entir famili.
We think fair give break deserv trauma like insensit pap take pic.
We sorri may upset decis honestli think right thing right We confirm pictur ariana.
she well entir team famili back boca raton florida.
edit ariana team state know yet go decid.
follow twitter argrandesourc updat.
On monday night ariana grand fan aka arian excitedli gather share purpos watch perform song love.
but aw event transpir night meant fan make home.
grand fan mourn loss fanbas commun whose share love music span sever gener.
and curiou abil transcend gener stem evolut innoc teenag nickelodeon star grown pop star appeal adult children alik grand found fame cat valentin nickelodeon televis seriou victori later show spinoff sam cat.
As evolv pop star sing song distinctli adult theme grand struck fine balanc mani teen star struggl achiev.
she manag hold young fan grew watch TV.
that music come.
It inclus joff continu.
catch blast song earbud way work mani year come.
I feel connect way I pop star inclus natur for digit year old ellen mcarthur digit year old sister freya grand music reson differ reason.
for freya fan make feel cooler someth talk peopl school say ellen.
and sexi underton grand song obviou ellen go straight younger sister head.
It lyric total open interpret.
the song meaning adult younger children cute pop song danc along say ellen for super fan grand repres strength.
ariana music someon sing music beat.
ariana music strength love empower say digit year old fan stephani.
she song like one last time think hold strong mean fanbas sinc manchest tragedi grand music meaning abil includ empow entertain fan age.
sadli song taken tragic dimens week.
but respons arian show commun spirit strong.
and spirit like grow even stronger year come.
there foundrais help famili got injuri kill last night.
pleas donat much.
the goal set digit digit digit digit alreadi rais nice reach even surpass goal anoth foundrais donat georgina calland funer beauti fan got kill last night.
like I said possibl help pleas donat.
and third foundrais help steve homeless man help lot children women last night attack.
roflmao.
So I got compar sheldon work.
lol they discuss amtrak I start histori amtrak compar episod evid penni ask sheldon explain physic.
today info dump day.
lol I also info dump ai administr digit minut babylon digit.
OK peopl.
grant I diagnos told I lot ocd symptomolog.
I get told frequent therapi I lot obsess compuls.
mine outwardli affect daili life much I get diagnosi.
I say peopl know I come.
rant can pleas stop send chain letter.
they realli frack us.
Do know hard us.
I cannot throw away greet card I think would liter physic harm sender.
I give guess chain letter.
stop IT.
I tri I realli hope love one know I tri.
No matter happen I hope know.
but I hear text support voic love one.
they burn wonder I realli tri wonder I get better.
I blame I understand.
I want live hell I want pain go away.
I get tire one addit step reach.
I know much longer I go.
I tri G I tri I feel like world win.
I feel like I want friend put disappear.
I want go home.
the world pain confus strang.
I belong I feel like lone vulcan.
but I go back work.
anoth step dammit I know mani I.
A post I facebook I know acquaint mine trumpcar.
I believ go make pay extra fee someth I control I abl sue caus problem.
I seen issu preexist condit lifetim cap affect.
I hear wait sue sue first let say preexist condit I absolut NO control came.
ye I overweight cholesterol littl I talk.
In articl I strictli talk major depress now ye I genet predispos major depress predisposit.
how one major mental ill come teacher staff adult school church student certain famili member final wonder religion christian play roll last part later.
the major I bottom bottom.
I bulli school mental physic imagin get pick neck choke weekli digit feet away teacher noth.
I told teacher counselor fault.
I bulli public point polic call multipl time never anyth.
even holi place church I bulli kid made fun even upstand adult member church.
I could go instead I give guess major major depress come.
now I admit autism caus issu confus due liter think understand social cue nonverb commun neiviti emot regul issu etc for want trumpcar anyth previou paragraph I pay extra fee allow happen I abl sue money pay extra fee.
ye I abl sue your parti think fault accord your parti I liabl extra fee.
now I know think bad job problem.
first let say I problem lifetim cap digit.
last year mental health bill digit digit guess lifetim mental health cap bcb nebraska aca.
It digit digit IN A lifetim.
So ye I would huge problem.
As far preexisit condit go switch A job.
befor aca switch job period would cover preexist condit.
I know mani forgotten.
also tri afford cobra laid yah right.
cobra biggest lie.
when I got laid invent commun cobra insur digit amount I get unemploy look job.
I could afford eat hous use form transport even find job I had go without give bullshit I choic choic choic hate other.
I go free clinic health care clinic I treat like worst societi.
ani went cmhc know I mean.
clinic staff would yell call name.
clinic littl revolv door.
I hate see would like I came transgend free servic religi base current climat hatr mean like I would either detransit go without.
but end like way I would get medic plan parenthood hrt thank G around ER crisi center mental health I write sympathi I apprici thought need post.
No I wrote show harm trumpcar overal republican hate fill bigot mysoginist ableist view health care societi We need medicar for all.
We need system peopl longer fall crack.
We need system run money grub compani care profit.
It fine want buy extra insur ok need base healthcar system cover everyon privileg ye health insur mean privileg.
I know everyon think univers health care worst system ever I mean look england canada denmark sweden finland germani austria spain itali iceland ireland switzerland sweden even australia trump prais univers health care system.
look countri without univers health care mexico saudi arabia turkey india china afghanistan iraq iran africa major south america.
look list see type health care system provid better health care.
one final note stop claim prolif want provid way peopl get health care need.
you prolif lie probirth.
and qualifi good samaritan either even church provid free health care.
religi provid healthcar still judgment provid level differ.
No noth priest levit walk side road someon would come aid one worri money make sure enough give exact digit tith never want truli help fellow human might differ want get hand dirti.
auto post.
auto post grandma excel teach social rule etc hardwir.
It caus great confus anxieti peopl go chang rule.
auto post.
auto post.
auto post older I get chanc post sorri.
auto post.
auto post.
auto post.
lemburn.
auto post.
auto post.
auto post wait thing.
although pictur box could better.
auto post I wish pass societi especi conserv societi expect us either disappear transit even want us kill.
auto post.
atuo post.
atuo post.
auto post.
hello today I made decis take lander tapast due term servic claus I agre free platform.
I work toward get websit set host lander soon.
thank guy digit.
here full qualiti lander page.
Y I rework patreon pledg get multipl lander page nsfw work fun stuff.
digit hour left.
get these pin befor it too late.
I make huge inventori.
good morn check IT out.
get A free yeti pin.
hello everyon.
I kind quiet last coupl week I thought I would share I put togeth awesom project.
If like mysteri beast enamel pin kickstart.
thi kickstart essenti preorder system pleas share even cant pledg.
thank much.
participación hablando sobr asexualidad en una charla sobr relacion convencional organizada por medeak.
colaboración con ace.
reseña de la charla.
Ya tenemo fecha lugar para la próxima quedada digit abril vitoriaserá quedada extraordinaria porqu se incluirán plane de curl.
espectador que se asust el person.
una de la integrant es jugadora de curl hemo planteado la quedada uniéndolo una competición que tendrá lugar eso día en vitoria así que si tien curiosidad por el curl la asexualidad esta es tu momento.
crónica de la quedada enero digit.
crónica quedada vitoria digit digit digit.
crónica de la quedad de junio de digit.
So may notic blog fairli inact recent except big flurri last coupl day.
now I sennkestra nextstepcak work full time I lot less time track record paper I need I current look research interest ace help updat blog especi track post new paper asexu research relat convers come across the main thing I need help includ keep eye new asexu research post link herekeep eye post convers ace asexu research relat topic link reblog hereaddit thing I mind help anyon might deeper knowledg asexu research note worri seem daunt definit need want answer question inbox asexu research relat topic ex I heard stat I figur help research find mean know research asexu X subtop.
summar exist asexu research access formatprovid bibliographi recommend specif topic exampl preval asexu book asexu asexu ident good sourc high school paper etc.
while I primarili look peopl would call familiar asexu research actual involv research blog primarili aim ace reader like follow research may If sure want appli feel free ask question If might interest pleas submit post email sennkestra gmail com follow info name nicknam tumblr blog pronoun best way contact ex.
email tumblr messeng etc.
whi interest asexu research what experi asexu research.
doesn formal involv actual research read paper onlin fun look sourc everi class project total count.
what method current use keep track new asexu research new convers research ace commun what favorit least favorit asexu research paper ani question involv run blog prioriti goe identifi part ace aro commun strict requir signal boost appreci.
submit question space crayon I find much inform asexu link autism.
although I found numer blog ace peopl autism spectrum statist would make sens two link someon autism characterist could present ace relationship.
Do know anyth.
btw I ace diognos autist though I mani autist trait I hope offens hello My apolog much delay respons I actual post year two ago touch exist research hope link help url follow awar major chang research landscap sinc pleas let know.
I take look later might take current limit librari access.
the short there much formal research potenti link asexu autism asdl studi exist tent suggest may correl autist identifi asexu addit possibl link asd queer ident gener.
howev still weak link research would need confirm deni correl.
there also indic correl might exist biolog link.
are peopl asd like find asexu label use asexu relationship prefer variou reason.
are ace peopl like introspect differ decid pursu asd diagnosi.
Is mostli coincid.
We idea the digit ace commun censu also ask autism data analyz may give addit insight preval autist peopl onlin ace commun oppos preval asexu autist popul still tell us much causal sennkestra.
hello I conduct research one class small valid studi scale asexu ident.
I look small number asexu particip class project.
the link qualtric survey url survey complet anonym abid ethic guidelin enforc american psycholog associ.
If help way I would appreci.
I reach tumblr email jacobwhighsmith gmail com.
ani help appreci.
thank jwh.
submit rafaelafranzen I current write autoethnographi class sociolog devianc focu live experi adopt asexu label part one self ident.
I plan frame form secondari devianc talk implic identifi within social structur consid sexual norm.
I brief scan paper googl scholar academia edu asexu bibliographi I need mani sourc due short person natur paper digit digit k word max digit digit sourc.
I wonder specif articl touch outsid aspect asexu alien social sanction put place enforc norm ideal human sexual be flipsid asexu understand unabl fit domin cultur highli sexual societi pertain asexu part one ident borrow perspect sociolog subcultur studi secondari devianc focus act identifi part subcultur group.
I use support describ experi behav self identifi sexual deviant.
thank ever much time.
hello A possibl rec top head If access book asexu feminist queer perspect sever articl may interest top head one ianna hawkin owen megan milk might use though sever other may interest well scherrer digit come asexu ident discuss lot asexu identif influenc lot later work subjectsloan digit ace bdsm club may provid interest perspect sexual devianc anglekristina gupta digit compulsori sexual good overview concept compulsori sexual affect ace.
It also contain link recent work subject interest.
she also anoth recent paper contain lot good interview while style littl difficult read ela przybylo also write lot asexu sexual societi url initi suggest I let know I think I get back home look librari follow addit rec pleas messag rafaelafranzen.
comment make sure tag.
mani familiar Dr lori brotto research asexu.
she recent publish studi investig sexual arous asexu women further scientif commun understand asexu orient someth relat sexual dysfunct.
Dr brotto recruit particip partner studi.
here statement recruit team the goal studi help understand men littl sexual attract sexual desir toward individu.
particip studi involv physiolog test privat room locat vancouv hospit well complet questionnair.
A telephon prescreen requir establish qualif.
all inform collect particip complet confidenti honorarium digit provid.
pleas send us email interest appli discuss qualif appoint time.
again men low libido low sexual desir men attract individu.
hope hear soon elig digit year older asexu ci male editor note the studi conduct vancouv particip would also need either locat area will travel If interest particip pleas contact Dr brotto directli lori brotto vch ca you find inform studi Dr brotto research websit url submit sherlockedtight.
Hi I start research thesi.
I journal undergrad I want talk sexual invis societi invis affect peopl identifi.
the plan divid two differ part asexu orient focus asexu demisexu sexual orient bisexu pansexu.
that obvious plan sinc I sure I abl keep like I present project univers.
but anyway I wonder book recommend subject.
thank much submit clauxx hello.
first I definit recommend check list book sourc post url kind hard find pretti much decent sourc.
I recommend read bogaert understand asexu good academ perspect summari decker the invisbl orientaion good commun perspect summari first though contain gener inform wherea asexu realli queer feminist reaction lot summari discuss.
just awar last sever chapter bogart book move away summar research discuss untest hypothes If also go talk invis relationship bisexu pansexu I also definit recommend check essay the epistem contract bisexu erasur kenji yoshino.
It primarili bisexu invis erasur also draw sever parallel asexu invis erasur On bisexu side SF human right commiss report bisexu invis definit worth read though mention asexu section definit also appli.
_ My librarian help annot bibliographi.
It still due littl longer I concern post tumblr submit grade.
but I notic lot actual book I figur I might well tell.
It call social justic equal empower sexual minor research new millennium.
It morrison todd G morrison melani A carrigan mark A.
the first two chapter exclus asexu.
I finish book I time inform student tri paper need sourc.
you buy amazon million buck beg plead librarian get go librari databas tri find.
mine url I think I allow give password.
here link I allow share.
url I hope help.
now first phase data analysi digit survey complet preliminari report asexu awar week time move next phase consist begin take look specif topic variabl interact detail level.
We post period updat blog snippet kind analysi.
Of cours view On wordpress note pleas post repli wordpress blog page survey team necessarili abl track respons tumblr.
abstract aim objectivesthi paper aim provid contemporari overview asexu implic health care practic backgroundindividu belong sexual minor group face mani barrier access appropri health care.
the term sexual minor group usual use refer lesbian gay bisexu transgend lgbt individu.
anecdot research evid suggest identifi asexu similar poor experi methodsthi work use systemat review qualit analysi exist interview data self identifi asexu construct featur asexu ident.
the find help practition health profession develop understand poorli understood construct.
ultim work aim facilit cultur compet care context asexu resultsqualit analysi produc digit theme use frame asexu posit normalis way also provid greater understand asexu romant differ coupl sexual indiffer valid engag asexu commun divers sub asexu ident conclusionshav understand mean identifi asexu respect choic made asexu markedli improv experi embrac asexu ident engag healthcar relev clinic practiceanecdot evid taken one largest asexu onlin forum suggest number self identifi asexu choos disclos ident health care profession fear asexu statu pathologis problematis judg.
given asexu poorli understood concept may due lack understand behalf healthcar provid.
the review provid health profession practition work clinic set insight featur asexu ident facilit cultur compet care thi articl protect copyright.
all right reserv.
anoth literatur review.
and specif focu healthcar.
I realli excit check paper chanc realli dig yet senn.
abstract academ interest asexu increas recent year howev yet nation probabl studi explor correl self identifi asexu.
here util data digit digit new zealand attitud valu studi.
past research typic use attract base measur howev ask particip describ sexual orient use self gener open end item digit digit n digit self identifi asexu.
We compar self identifi asexu particip heterosexu refer group n digit digit across larg number demograph psycholog health variabl.
rel heterosexu self identifi asexu particip digit like women digit substanti less like cisgend digit seriou romant relationship digit parent.
No deleteri mental physic health effect associ asexu compar heterosexu.
thi studi provid first attempt measur self identif asexu nation sampl highlight core similar differ identifi asexu heterosexu I chanc sit read yet fact ident base nation probabl sampl alreadi make interest.
sennkestra.
abstract narr asexu celibaci often focu three aﬀect anxieti shame abject experienc celib asexu identiﬁ peopl project onto other.
thi articl use stephen fri digit column self impos celibaci explor way affect intersect celibaci asexu understood sexual ident.
despit fact western liber cultur perceiv abject anxieti shame problem solv I argu queer revalor aﬀect potenti basi ident.
follow cvetkovich write trauma kosofski sedgwick shame I argu neg aﬀect serv basi asexu self identiﬁc thi paper public avail academia edu paywal base page number appear larger book journal antholog kind I still tri track actual sourc.
note discours linguist discours discours tumblr fight abstract technolog social econom chang recent decad led new possibl commun form commun tie specif geograph locat.
thi creat new opportun challeng studi languag chang includ languag onlin commun.
thi dissert provid case studi examin develop chang onlin english languag asexu discours second half digit late digit focus lexic item multi word express.
thi dissert combin three major research approach archiv research corpu research survey research.
use way back machin databas newspap archiv academ databas refer histor conceptu asexu seen well emerg asexu commun onlin I find evid asexu organ prior digit.
larg use qualit analysi asexu websit I give histor account develop onlin asexu commun I argu least two major conceptu shift conceptu asexu time period consider I call aven shift rise intermedi categori I discuss construct four corpora I scrap largest asexu websit asexu visibl educ network aven similar size messag board differ topic control non asexu corpu.
I subdivid aven data two sub corpora base sub forum topic.
most subforum aven core corpu.
some e g.
just for fun off A mostli topic asexu group aven corpu.
In addit I scrape sever asexu blog asexu commun aven e g.
livejourn commun compris asexu corpu.
use multinomi naiv bay classifi I found moder distinguish aven main non asexu corpura level individu post consid individu word.
To rule possibl classifi distinguish aven vs non aven discours I first creat algorithm remov consider word probabl refer user.
second I use classifi aven corpora asexu corpora.
result asexu corpu similar result aven main corpu result aven corpu.
thi suggest classifi identifi asexu discours vs discours.
I use aven core corpu gener list key word well character asexu discours investig evolut three set intermedi categori term romant orient term term repuls indiffer.
result provid strong support rise intermedi categori hypothesi also provid evid terminolog chang two domain.
To test aven shift hypothesi I conduct onlin survey earli digit peopl self understand prior find onlin asexu commun.
result provid evid predict aven shift hypothesi although chang mean monolith.
through research I illustr util appli methodolog corpu linguist machin learn investig languag specif onlin commun.
further I provid novel methodolog novel use exist methodolog problem like face research use corpu linguist studi onlin languag chang specif sub commun.
abstract the you learn report give overview lgbtiq help seek etool project digit digit fund young well cooper research centr conduct collabor partner organis twenti digit incorpor glc nsw the freedom centr curtin univers western sydney univers.
lgbtiq digit young peopl subject rang socio cultur inequ impact health wellb particularli higher risk face mental health issu.
further homophobia transphobia non disclosur gender sexual ident fear understood judg prevent lgbtiq young peopl seek mental health support.
you learn report research find experi lgbtiq young peopl seek mental health support technolog promot mental health reduc barrier help seek.
our project aim empow australian lgbtiq young peopl access mental health support assist servic provid mental health profession provid optim care support lgbtiq young peopl use technolog.
the project culmin develop e tool prototyp rad australia user driven onlin directori support lgbtiq young peopl mental health wellb referr process health commun worker research report project interview sever lgbtiq australian youth seek mental healthcar develop receiv suggest feedback mental healthcar digit directori the report especi focus tran nonbinari youth.
approx.
digit respond identifi asexu sever quot asexu individu includ.
although discuss directli topic asexu much least indirectli relev.
abstract one major obstacl face queer tran commun poorer mental health outcom group tend.
there dispar mental health peopl part gender sexual minor group mean gender sexual minor tend poorer mental health outcom higher incid mental health symptom peopl outsid commun.
due connect mental health margin stigma societi dispar may weigh heavili peopl whose ident especi margin bisexu asexu tran peopl gener non binari tran peopl even.
It difficult determin exactli mental health dispar impact peopl ident lack psycholog literatur group.
further gender sexual ident complex fluid therefor hard defin although peopl ident tend experi stigma other whether correl attribut ident factor undetermin.
the lack represent gender sexual minor literatur demonstr margin group histor ignor research well broader societi I taken quick glanc far seem includ quit bit discuss recent research asexu experi discrimin patholog barrier access compet mental healthcar.
It also section implic clinician.
new book rather e book look like includ chapter asexu look googl book preview.
It bit pricey ebook I read whole thing snippet asexu chapter avail preview look pretti good doesn appear contain new research necessarili good refer exist research practic tip counselor.
A narr qualit interview base thesi romant live experi young autist women.
It includ asexu one theme discuss includ one interview particip explicitli self ident asexu.
also includ refer work discuss asexu autism thi paper open access univers access page.
updat nomin close move candid Q A thread url also activ aven case might miss project team current take nominationa applic offic resourc survey director person nomin charg aven commun censu.
note rest survey staff remain respons the primari respons posit run annual asexu commun survey write analysi result work develop asexu relat resourc.
It expect accomplish put togeth lead small team work issu.
thi posit intend ensur survey conduct year help document state asexu organ address variou question interest analyz result keep interest peopl inform work develop asexu relat resourc.
It expect first year posit survey primari respons requir confer number individu put togeth standard item larg reus year.
after first year survey alreadi larg construct less time involv run survey.
It expect month year annual survey person primari respons rest year work develop resourc primari respons requir peopl appli posit familiar excel abl lead small team work develop resourc need good write skill either gener familiar basic statist abl learn To run qualif includ person must member least digit month least digit post just for fun welcom area forum.
you also cannot run activ current warn.
A bio requir vote time start one week nomin To throw two cent thi larg project manag role analysi excel experi nice main thing need abl keep top task good regularli check survey team member make sure well.
the rest nice bonu unfortun role requir alreadi involv aven past post total count even year ago If interest recruit thread close soon.
new asexu literatur review.
text link new upcom paper announc chasin post aven thank.
My commentari brotto yule digit paper came novemb.
I forgot make post chasin C D digit.
consid asexu sexual orient implic acquir femal sexual arous interest disord.
archiv sexual behavior onlin first.
doi digit digit digit digit digit digit.
avail publish.
you read full text without paywal download onlin.
for context paper commentari brotto L A yule M digit.
asexu sexual orient paraphilia sexual dysfunct none.
archiv sexual behavior onlin first.
doi digit digit digit digit digit digit.
avail publish.
Or read onlin without paywal these commentari brotto yule paper I seen far though may addit one forthcom I posit know bogaert A F digit what asexu tell us sexual.
archiv sexual behavior onlin first.
doi digit digit digit digit digit digit.
avail publish read onlin without paywal cranney S digit doe asexu meet stabil criterion sexual orient.
archiv sexual behavior onlin first.
doi digit digit digit digit digit z.
avail publish.
Or read onlin without paywal scherrer K S pfeffer C A.
none toward ident commun base understand sexual.
archiv sexual behavior onlin first.
doi digit digit digit digit digit digit.
avail publish read onlin without paywal van houdenhov E enzlin P gij L digit.
A posit approach toward asexu some first step still long way go.
archiv sexual behavior onlin first.
doi digit digit digit digit digit digit.
avail publish read onlin without paywal.
note all paper assign one singl issu archiv sexual behavior happen yet e far onlin first.
thi forthcom issu also like includ respons brotto yule commentari origin target articl.
help want make updat asexu research bibliographyhello now asexu explor bibliographi offici retir dearth good resourc peopl want start read asexu research idea start.
bibliographi whether comprehens fine curat help peopl discov field index relev articl one place instead leav peopl stumbl around search engin that asexu research zotero librari come goal initi work comprehens bibliographi much known asexu research possibl follow curat sub list streamlin access peopl look research specif topic pleas see read detail send us messag sennkestra gmail com want help question suggest.
We super open feedback suggest anyon might structur run project sinc first time tri anyth like signal boost also greatli appreci about zoterozotero free citat manag softwar tool use build bibliographi base citat data either manual enter automat captur publish list research catalog pdf metadata sourc.
zotero browser extens make easi quickli captur lot data onlin list As citat manag zotero necessarili librari actual research work mani still behind paywal.
instead entri includ inform need find given work includ url applic the asexu research librari specif set share zotero group allow multipl member collabor ad organ entri singl share librari allow us crowdsourc addit new item you learn zotero url actual group url want help never use zotero I happi give quick walkthrough shoot email sennkestra gmail com about asexu research group libraryth asexu research group librari current set close membership public view.
thi mean thatin order view use librari need click link librari account login password requir.
thi make easi prospect student research want use librari view singl click In order edit librari howev ad move chang delet entri must member group.
In order becom member need contact one admin current email invit.
As right plan allow anyon send request member meant exclus safeti measur allow us block troll spammer found mess librari content It note primari target group asexu commun member whether research activist student peopl like understand follow asexu research.
As like lot document discuss perspect ace commun activist rather formal academ research that said also hope make project use anyon interest studi asexu especi light lack overal asexu research resourc audienc.
that includ non ace research well laypeopl find topic interest would like invit contribut well.
project stagesstag digit stock librari current step thi.
At point main goal get mani list possibl librari lot extant research alreadi although entri also manual enter hand far easiest way add new entri one zotero browser extens allow auto import thing librari what need point At point realli need volunt either alreadi use zotero will learn order help add mani entri possibl librari take digit minut learn basic I happi set quick chat walk peopl while would help peopl also knowledg asexu research point requir one thing could use help take exist research list ad item zotero one one requir knowledg exist literatur stage digit fill gapsonc substanti amount content ad librari need help come entri add inform still miss correct item may import incorrectli.
thi mean ad lesser known paper might still missingad miss inform incomplet entri exampl ad thing like author name publish compani year basic info import properli correct incorrect entri exampl fix import author first last name incorrectli swap ad link publicli access pdf availableetc what need point At point need peopl two group On one hand peopl well vers current asexu research need help find lesser know articl still need addedon hand also need volunt proofread doubl check entri requir knowledg current research free time attent detail sinc step hope less volum intens place even peopl zotero instal help write miss incorrect item email send anoth volunt add zotero would also great If current research would also good time promo work might miss stage digit curat librari ad use annot guidesonc librari stock larg raw list research time start curat data way make actual use peopl make comprehens sub list specif topic exampl sub librari articl mention asexu autism articl asexu gender studi journal.
these list includ known research topic regardless qualiti edit anyon make curat sub list care craft includ use highest qualiti research particular topic.
for exampl list recommend sociolog research list recommend paper undergrad class paper etc.
As inher subject ideal curat sign specif person group peopl.
ad intern commentari ad link extern commentari summari exampl ad link public summari paywal paper link publish commentari criticismstag digit continu updat bibliographi new research publish onc basic librari establish final step continu updat new research releas.
here realli reli crowdsourc hope mani peopl keep eye research ad thing spot abl maintain decent comprehens list again interest help pleas send ask messag send email sennkestra gmail com.
the nation women studi associ nwsa asexu studi interest group take paper submiss.
pleas see link inform specif theme interest the nwsa annual academ profession confer focus women studi feminist scholarship last coupl year nwsa asexu studi interest group work help gather coordin sever asexu theme present propos would involv submit written research paper present person confer baltimor MD novemb.
the overal confer theme year digit year after combahe feminist scholar activist engag movement black live.
upcom paper current avail univers glasgow staff.
anyon els see gross ad aveng academi game anim girl get boob grope.
becaus ew b pleas shoot messag support.
I transfer spotifi new name feel free check playlist.
I shortli.
hello everyon.
I keep short side.
I want throw sui interest RP.
I plenti pub banter noth charact build stori drive thu far.
I look new establish friend enemi romant interest distant rel etc basic interest longterm roleplay sui figur someth.
I specif look adventur stori charact progress I live germani timezon cest utc digit.
howev I adapt time given head you find info sui.
wanna movi call gay agenda.
like come age stori bunch lovestricken highschool student doodl name crush school planner.
congratul portug digit.
realist literatur alway feel like miss someth.
I mean discours philosophi abandon nice also IN space.
I usual ask internet help famili dear friend mine hit unexpect medic expens middl alreadi troubl period might end lose hous rais fund soon enough anyth could spare would extrem appreci even reblog link spread word.
thi thursday may digit th fda hold meet possibl drug develop autism.
they want hear self advoc view autism impact live thought medic co occur condit think appropri goal autism servic support.
We heard fda mostli hear famili member far.
asan submit comment need make sure hear mani self advoc possibl.
let know think there lot differ way give feedback regist meet silver spring MD particip audienc discussionsign particip via webcast submit question comment meetingsubmit comment onlin juli digit th.
busi digit year come complianc american disabl act civil right law requir busi access peopl disabl.
but still want pass exclud disabl peopl.
right member congress corpor lobbyist push H R.
digit bill weaken ada.
We need push back contact member congress let know civil right come wait period the hous could vote H R.
digit soon week.
thi bill let busi avoid fix access barrier four month receiv complaint even though ada access requir alreadi digit year old.
ignor fact ada import civil right law peopl disabl.
ignor extens free educ resourc alreadi avail today busi compli law.
you find contact inform two senat congression repres contactingcongress org.
here script use call write email script contact U S repres My name name I live town.
I call write ask repres name vote NO H R.
peopl disabl need abl shop groceri stay hotel use public accommod.
It digit year sinc american disabl act.
disabl peopl district wait long access busi plenti time provid.
pleas protect ada vote NO H R.
script contact U S.
senat My name name I live town.
I call write ask senat name oppos senat version H R.
peopl disabl need abl shop groceri stay hotel use public accommod.
It digit year sinc american disabl act.
disabl peopl state wait long access busi plenti time provid.
pleas protect ada vote NO senat version H R.
We cannot allow congress start chip away ada.
make sure member congress know expect stand disabl right.
noth us without us.
We give away thinkgeek neurodivers shirt previou year peopl go town hall meet member congress recess.
By tell us meet went help asan learn member congress respond disabl issu.
We excit learn want thank advocaci fill form send T shirt.
inform T shirt cut these first come first serv.
If one size give shirt gift use art project whatev els would like have gone town hall set meet one member congress staff.
fill form tell us get shirt avail shirt unisex size palett shirt digit medium digit larg digit XL earth shirt digit small digit medium digit larg digit XL fibonacci shirt digit larg digit XL.
today rais wage act introduc senat hous repres.
thi bill would rais feder minimum wage digit per hour requir fair pay tip worker end discriminatori practic legal pay peopl disabl less minimum wage.
the autist self advocaci network support rais wage act allow worker disabl earn fair wage transit poverti the rais wage act first bill includ worker disabl fair minimum wage.
nearli eighti year fair labor standard act peopl disabl continu suffer result archaic discriminatori loophol permit employ pay worker disabl mere fraction minimum wage.
some employ pay disabl worker includ autist worker penni hour.
thi form wage discrimin keep worker disabl extrem poverti.
It also incentiv employ withhold reason accommod would increas product earn capac despit fact accommod requir american disabl act.
furthermor mani worker current earn feder minimum wage either individu disabl peopl paid support us home health aid access transport provid.
low wage major reason mani peopl disabl support unabl escap poverti.
the extrem low minimum wage also made difficult peopl disabl find qualifi support help us live commun.
By increas feder minimum wage digit digit per hour digit rais wage act help promot financi secur peopl disabl ensur access adequ support offer way poverti current reach.
the autist self advocaci network proud support crucial long overdu bill.
parent Of sick children fear trap If state have say On preexist condit.
she took belong.
A kind theft independ self esteem.
ola ojewumi talk use beyoncé music fight disabl right workplac.
right senat session washington DC work take health care away million american.
but next week member congress back home state district hold town hall offic appoint constitu.
thi perfect time voic opinion hold repres account remind work health care one import topic talk member congress.
million peopl disabl reli medicaid get health care need medicaid threat.
yesterday receiv new cbo score hous pass aca repeal bill learn still cut digit billion medicaid.
but tuesday also learn presid propos budget cut addit digit billion medicaid fund.
togeth chang would cut medicaid program half within digit year put million american health care live risk here To find town hall meet come near visit townhallproject com type zip code.
To find member congress local offic visit contactingcongress org type zip code.
under contact inform repres senat list local offic.
you make appoint district offic closest.
you go go group.
script set meet My name your name I constitu repres senat name.
I would like meet repres senat staff congression recess talk name one two issu matter.
can set time We know advocaci town hall offic visit realli work show.
you learn relev issu toolkit aca medicaid get elect offici onc meet gone town hall fill form tell us went.
We still bunch neurodivers shirt thinkgeek send peopl fill form.
rememb senat repres work us.
their job listen constitu promot polici help peopl repres take away health care order fund tax cut back peopl disabl.
If seem like member congress forgotten job mean import ever remind.
next week let member congress know job mean listen say noth about Us without Us.
here program administr want chop block.
I want anyon fix kid.
I want someon lay hand peopl presum less.
the trillion shock cut donald trump budget explain.
criplit chat access onlin publish the deaf poet societi.
author upgrad charg polic offic accus illeg shoot charl kinsey.
the trump budget releas tuesday includ digit digit trillion cut major social insur assist program.
for mani famili like soojung health live could dramat worsen trump administr propos medicaid cut becam realiti.
ncld statement trump detail FY digit budget propos.
here presid trump budget would harm peopl disabl.
I alway known life pre exist condit In fact inform mani choic.
asan strongli condemn deep cut presid propos budget would make medicaid social secur critic program peopl disabl.
the presid propos would depriv countless american disabl critic health care commun base support.
It would jeopard live result massiv return nurs home institut.
asan call congress reject devast cut craft budget invest peopl disabl famili commun.
We come far go back the presid budget would requir massiv cut medicaid act lifelin countless peopl disabl.
medicaid critic sourc health care coverag also main funder home commun base servic support help us live commun instead institut.
but presid budget take digit billion medicar cut propos american health care act add extra digit billion addit cut.
thi reduc medicaid fund trillion dollar next digit year chang would cut program half.
thi budget would elimin digit million research health care servic autist peopl famili provid via autism care act.
these servic includ leadership educ neurodevelopment other relat disabl lend development behavior pediatr dbp program train healthcar profession work autist peopl.
these cut addit digit digit billion cut nation institut health digit million cut cdc work relat autism development disabl the budget would also cut social secur time cut program help us find job commun.
It promis digit billion cut social secur disabl.
the way achiev stark cut kick peopl disabl program punit imposs meet work requir harsh chang result peopl lose social secur.
while asan alway support program help peopl disabl find employ cut design move peopl qualiti job help escap poverti.
In fact budget would also cut vocat rehabilit fund state support employ grant instrument help peopl intellectu development disabl get keep real job commun furthermor would punish ssi recipi live togeth includ coupl famili reduc ssi payment.
ssi program alreadi forc peopl disabl surviv averag digit per day.
further cut would forc ssi recipi choos separ starvat.
To make wors presid budget would also make massiv cut program critic peopl disabl live poverti includ digit billion cut supplement nutrit assist program snap food stamp program next ten year complet elimin low incom home energi assist program liheap help low incom peopl pay heat bill digit million cut substanc abus prevent program In addit cut health care commun base servic commun would see digit million cut program build afford commun base hous peopl disabl digit digit billion cut afford hous program overal.
these cut could caus digit digit peopl lose hous voucher.
the budget would elimin nation hous trust fund help peopl extrem low incom escap avoid homeless.
for thousand peopl disabl alreadi struggl make end meet cut mean homeless imprison institut final budget would cut smaller vital program increas inclus independ peopl disabl famili.
thi budget would cut feder fund special olymp would elimin program provid free legal assist peopl low incom would sharpli reduc fund state council development disabl nation institut disabl independ live rehabilit research substanc abus mental health servic administr.
peopl disabl live valu worth invest.
We deserv when congress threaten cut medicaid digit billion show fight.
congress heard disabl commun town hall countless phone call fax letter.
that fight win beat cut.
We call congress reject presid attack support need live commun.
our live import put chop block.
If american health care act ahca becom law death sentenc.
check iamapreexistingcondit video project.
the presid propos would depriv countless american disabl critic health care commun base support.
the autist self advocaci network look full time commun engag coordin.
the commun engag coordin work close asan director oper staff manag asan social media presenc build asan membership engag mobil self advoc commun relay inform asan work public.
the job salari posit digit digit digit digit rang health insur three week paid time per year.
the commun engag coordin work asan washington DC offic.
To account danger arnaldo rio soto prosecutor file charg offic shot charl kinsey.
In april digit main wisconsin releas public comment state level propos waiver includ mani provis unlik previou waiver encompass aca medicaid expans wisconsin main seek waiver author make signific chang medicaid would affect non expans medicaid popul.
the propos seek impos welfar like restrict make chang elig enrol premium cost share benefit tradit popul allow current law.
awn commun member cynthia kim quot articl autist women diagnos later life.
content note patholog languag function label mention suidal.
I think one reason import parent educ autist girl see know older autist disabl peopl see life worth live life live autonomi purpos look lot differ way.
when tri understand autist movement consid everyth might happen.
Go see rubi rose may may hand thing might make ladi swoon.
the east wind kept go episod bit fart So.
plot hole.
and earth forc character.
I never seen much conceit distain audienc collect intellig bodi creativ.
GO see IT.
tldr histor film about black ladi mathematician and engin from nasa who put men IN space space.
taraji P henson octavia spencer janel mona awesom also soundtrack kind amaz.
ambivaleni repli post hello you actual view tag post dashboard xkit extens tagview hope help _ Oh good thank full disclosur I tri get work chrome No go I find someon els upload useabl instal xkit firefox github rest.
much appreci D.
I often get peopl comment work I enjoy read tag work get reblog usual involv lot go onto peopl page read.
part feel guilti voyeur wish tumblr better UI UX place I read tag dash.
I feel bit burnt devot effort job.
I terribl workahol I like say thank stop nice meet.
I would never design anyth futur carri fisher would vehement refus wear person also fuck georg luca.
the movi annoy crap outta.
wast talent wast stori potenti perfunctori paint number popcorn flick.
like phantom menac level perfunctori stereotyp.
enjoy tear film new one writer git gud If I sold lead sell film.
saw kubo.
excel case studi anim.
also case studi forc plot make realli asinin joke slip anachronist diction.
On top realli stilt voic direct.
thi movi excel imagin concept ruin peopl open mouth speak.
which begin movi beauti.
A friend ticket see suicid squad I came It fun abysm.
the world brought back brink destruct absolut save circular plot and credit scene made look sorta look forward anoth DC movi.
jare perform great watch.
It bore.
you may well give cat ear let cosplay cat took mighti hit nip made bucket paint make biscuit tummi margot robbi own role well could shoddi materi given.
she one genuin moment near end film everyth hing act pull pretti flawlessli will smith.
He tini ray light occasion make joke white peopl profess translat junior high math also shot toronto.
So I felt homesick deep soul I want fun film I realli want but free.
peopl keep spoiler panti wet spill leak tag without take measur hide anyth basic peopl wanna shit fandom noth els make happi game leak datamin take effort due navig around name convent code.
but leak close caption tv show.
that even script kiddi level stuff.
that low hang fruit.
I understand upset thing tri ruin everyon els thing go last coupl episod last season brand new low and send actor crew member hate top first how dare second how dare you.
remind poi marri lesbian coupl much aliv digit x digit critic.
and gentleman boyfriend digit x digit babi blue I suppos anyon realli care stuff peopl given signific narr weight bigger pictur.
I rememb lesbian coupl well particular affection show.
but given gener purpos show protect innoc peopl I think import rememb thing came team machin year.
jfc just give ME the last digit damn ep OF poi right the fuck now MY hair just turn white and digit year have been chop off MY life.
pleas tag spoiler.
put behind cut.
I know.
hide somehow just.
love I need drink I whiskey show come end yet.
yesterday mark first year bandai namco XD.
ﾉ ヮ ﾉ ﾟ.
they make anoth git anim.
also I made sad listen soundtrack I recal origa pass away due heart failur.
happi sameen shaw appreci day.
abakern digit To canadian follow pleas call email mp vote bill C digit cbp need per url pleas reblog call mp stat.
I cowork travel state confer I worri.
bring thing I made back I pictur poi final air I idea freak apt tonight D.
the loyal belgian malinoi person interest twitter.
and rais dutch languag tweet dutch googl translat browser extens best friend.
bear also wise loveabl.
He dispens intellig quotat must first edit book ate finch derelict librari.
joy TO the poi fandom WE RE alliiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiv.
fffffffffffffffinnnnnnnnalllllyyyyyyyyyyyy.
the digit knight antholog made buzzfe.
and one piec made.
We need game dev.
digit scan digit perfect object touch gener speak pretti darn awesom compil bodi scan rotat great anim great illustr great peopl wanna know bodi work digit.
An oldi illustr I made way back.
but goodi.
I found the answer TO MY uniti import issu So I test usual rig skin setup and IT final work fffffffffffffffffffffff.
share alway someon bash head wall uniti.
digit buck paint softwar.
not shabbi.
As ridicul pretti resourc intens excess tech demo I weird way artist chose witch facial muscl stretch creas shallow manner extrem express cri.
like afraid accident make ugli age even styliz hyper realism go My take.
GO nut.
IT IS OK TO have ugli cri IN videogam but yeah.
the sheer amount detail given moment drive around game engin stagger.
hisako art sourc url check livestream.
url captur ga Oh coolbean.
maximilian dood use hisako fanart thumb one killer instinct gameplay vid.
I rememb offhand ask borrow twitter least link back vid descript well On mouldi deviantart page I updat blue moon hee.
notesl shirocheck.
It minimalist digit dollar digit note take tablet also gear toward artist think kindl draw worri much develop arm strain hold thing I pretti curiou would love test sometim.
the expand memori port usb cabl make wonder flexibl combin desktop laptop.
So I rush yeah.
chapter digit anyon would like read.
So hi I rush wrote AU last night time could pleas check thank much.
I might write second part I time.
I want say hi peopl repli messag I also want think I okay I accept live I life I dont accept none I life.
OT digit help traine hyung line dongsaeng line edit don wanna cri audio videotext seungcheol jeonghan not So secret crush joshua not So secret crush jun hoshi wonwoo woozi react fangirl smile flower not So secret crush seokmin not So secret crush mingyu bongbongi fangirl birthday text minghao seungkwan not So secret crush vernon dino snap seungcheol jeonghan joshua jun hoshi wonwoo woozi seokmin mingyu minghao befor practic casual date seungkwan vernon dino.
genr fluffa N second part post part one hereseokmin He ecstat smile mess ask help.
He would make goal leav practic feel happi good mean lot prais compliment digit digit flirt.
seokmin would super nice gentl came critic would give honest opinion would make sure offend said.
If giant puppi happen ever slightli offend bet would smother giant hug.
wait Y N I didn T mean IT like that It fine IT S clearli not fine.
hug ME refer gif I want plu I sweati practic that S whi they invent shower now come here mingyu As unoffici offici mother group motherli side would kick.
He would constantli visit see eat properli drink enough water take enough break gener still aliv.
If ever dare practic empti stomach bet would show food made ask would say lot leftov.
sinc want sit ate eat well.
So would alway turn late night dinner date sort thing.
there would day would make sure push far sinc want strain.
Do think I ever gonna debut don think like work hard see but there but ʖ roof everyon know hard work I know becom success idol debut minghao okay go.
thi insan talent dancer would basic teacher sinc go help actual instructor mind one bit.
I see two get quit competit normal late night practic session would quickli turn freestyl battl would leav two lay floor exhaust.
you two would look forward spend time togeth show.
I see sarcast sassi best friend would manag cheer even even begin.
He would without fail impress danc also flirt.
refer gif you flirt I know talk honestli name minghow caus hurt muchseungkwan thi pure bean would happi help.
He would find time spent stress reliev thing ever would enjoy much.
If ever feel stress would bust random danc get laugh.
If ever feel would hesitantli aegyo would result scream action poor babi thing cheer.
honestli I see seungkwan help support friend would cheer even two danc studio.
If anyth would practic first would sit back watch softest express ever.
I much improv realli.
don think push much what mean well watch I see anyth wrong.
you perfect vernon thi live meme.
I think crush start first heard music hall curiou enough see find half heartili rap along one vers phone someth.
It stun calm relax rap sung along song.
He would shi awkward add equat constantli blush mess.
eventu poor child would learn hide emot better would abl act somewhat calm around.
you two would bond clumsi whether danc studio gener life two clumsi.
how get new bruis I know I think one walk door I fell bed laugh thi amaz I glad I clumsi one around Oh shut dino thi smol preciou bean would tri hardest help could possibl.
stress would chuck door sinc would tri make dino lesson fun inform possibl honestli could stress take dino lesson.
one second cute dino next stage seriou lee chan.
If feel bit stress would listen vent talk felt better.
overal would great listen great danc partner great friend.
whi think To practic No think bigger think.
On earth Y N third time today fourth time week.
We liter talk I help existenti crise plu one listen I hope guy enjoy.
I lot fun make one.
that wa onli digit second but IT wa the best digit second OF MY life.
IT wa onli jimin S voic but I still scream.
go pirat caribbean tag seen new film fill spoiler like wtf respect peopl give away.
ever look pictur johnni depp think earth would I without.
I proud miley cyru stop listen malibu.
hear orlando say love johnni give life love two.
look amaz photo.
thank ifod.
merri christma us believ out loud.
may love hope surround holiday season.
share photo.
octob digit feast day St franci assisi.
over jesu In love blog rev.
kittredg cherri compil inform queer side St franci when franci digit digit young man unnam male companion dearli love written histori first biographi.
other franciscan friar refer franci mother lifetim.
He encourag friar mother hermitag togeth use gender bend metaphor describ spiritu life.
He experienc vision femal triniti turn salut ladi poverti titl welcom.
In anoth articl jesu In love franciscan scholar kevin elphick reveal new inform St franci earliest companion believ brother elia cortona.
imag credit they shelter cave josé benlliur gil digit via jesu In love blog.
A year ago bill I celebr daughter marri love life.
I wish everi parent joy.
To deni opportun daughter son sole basi love deni chanc live god given potenti hillari clinton.
At time retreat I come offici capac almost year.
but even I came accept love women I want admit I also still attract men.
I still felt trap afraid layton william stand On holi ground.
pray boy scout today vote polici ban gay member url.
On way villag enlighten creator inform foolish I.
not I slow believ prophet spoken I believ fundamentalist preacher pulpit told lesbian sin god pleas.
My journey one conceptu mean christian relationship god.
My journey taught univers way turn appear imposs possibl.
I never fathom eight year ago church god mother would abl inscrib phrase letter accept share stori transform rev.
kyndra D frazier road To emmau build relationship with My mother.
listen He look face I cri chanc heterosexu respond My son noth wrong and persecut christian famili I found christ.
found merci love sexual.
My bisexu brought closer god anyth els absenc I reli sole him eliel cruz In your absenc I found christ.
even though want known gay pastor mayb god call us bless reason.
perhap one reason help oppos accept celebr believ jesu call see true impact word action.
after word action biggest reason day retreat held secret necess rev.
miek vandersal silenc death.
about digit digit undocu immigr follow law regularli check ice target arrest pad deport number.
In half decad roe v wade clergi nationwid particip struggl make abort access.
thi new portrait first time sinc convict chelseaman abl control imag.
may digit intern day against homophobia transphobia biphobia.
idahobit idahot idaho.
welcom home chelsea man.
chelseaisfre.
white evangel shape forc jesu bibl.
westvirginia digit digit state hate crime law protect sex sexual orient gender ident.
simpli lgbtqia sin part cathol teach.
transgend christian share stori navig gender faith.
texa one step closer broadest discriminatori child welfar religi refus act unit state.
HB digit.
thi wed stuff gay fairi tale.
god love lgbtq peopl faith creat way rev.
Dr denis donnel.
thi first kind mass aim prove tran christian incompat.
well deserv.
thi heartbreak.
Go check stori incred folk tell stori hashtag iamapreexistingcondit.
It christ deni care harm long suffer ill resourc.
back draw board click thru read ao digit written meghan bellamyfrecklefaceblak prompt you sketch soulmat face sinc old enough pick pencil draw becom realist year day meet come near anonymousword count digit clark draw face long rememb.
As age face age look real twenti three person draw look real could stand right front clark use wake middl night strong urg break charcoal pencil.
she use sketch face everi month sinc first knew hold pencil.
each year draw face becom less abstract solid It skill get better imag head grow clearer.
when younger never sure boy girl sketch.
she knew freckl unruli hair never length twice.
but age time becam clear face male strong attract men seen real life she know live.
but know least suspect soulmat soulmat guarante life certain peopl find soulmat variou way.
clark think urg sketch one particular face way.
the face age along mayb littl older pace and twenti three year old wake face sketch clear day.
her hand move rapidli creat line face unmatch precis singl stray line hair place freckl forgotten.
He wear glass smirk ever slightli.
It realest ever look like stand right front.
and stop scoot chair away tabl final breath.
and look away who clark final turn head find raven lean shoulder studi draw.
she lost never even heard raven come hallway.
I know admit.
raven hum start pot coffe she raven friend two year.
they end live togeth realiz raven live boyfriend also date clark.
It easi transit jilt ex lover friend reach point friend first finn distant memori howev clark told raven anyon except well draw.
and told caught draw face first start littl kid I draw face sinc I like four explain raven turn slowli like start understand go.
thi best I ever done.
He look real what think mean raven ask care clark hard time read tone the two never talk soulmat.
she alway assum raven one.
Or raven assum.
neither visual soul mark bodi easi assumpt make.
and soulmat guarante even complet understood clark share believ soulmat connect anyon I think could mean lot final say laugh thought seem unbeliev.
soulmat.
raven slide seat across tabl touch top clark sketchbook.
clark push toward enough let know look the book face.
there sketch thrown.
but busi school work much time art book full sketch done past two year.
the face take half fill page though raven start begin stop inspect iter clark could soulmat.
she ignor beep coffe machin clark get pour cup raven keep flip page.
when clark sit back raven look face clark drew three month ago.
the differ one finish even starker clark origin thought wow raven say push book across tabl trade coffe cup.
He hot He right realli hot raven promis clark smile coffe cup take sip.
I hope get meet I never thought I would say quietli raven nod almost like understand.
Do one.
We never talk I know rude ask nope raven answer cut clark rambl.
neither finn I kind alway thought mine.
like two leftov peopl bound fate anyon els.
I thought got choos love.
I thought chose clark feel guilti everi singl time subject finn come never moment.
she slept fell love one person raven chose love.
the one ever chosen.
I sorri say thousandth time mean.
she alway mean It fault.
you know.
and clearli meant.
We young I naïv.
you anyth wrong.
you fell love clark smile tightli nod close book front.
I got get work did even sleep raven ask clark laugh turn yawn.
So not realli I serv coffe octavia.
liter anyon els work raven ask clark shrug.
she need money.
she sleep later.
but mind I come.
I work anymor.
I get distract internet TV the café wifi know clark remind raven narrow eye wait answer.
but cours the café quiet like alway thursday juli pretti small colleg town clark keep busi.
she brought sketchbook start anoth draw face.
she never done two close togeth someth told bring book pencil.
and desper know face could mean listen impuls raven constant café easi forgiv clark get lost new draw.
she stop everi often hear bell door jingl longer drink pastri order.
It easi day work wise clark mind run nonstop she abl put pencil got rough outlin face done door swing open flourish.
you work today accus octavia sigh dramat.
what wrong My brother meet she say like wait devil walk door I even know brother raven say pointedli.
clark know either surpris.
she octavia close.
they class togeth school work togeth extent relationship.
octavia sharer.
there reason either clark raven would known brother that realli close anymor.
He alway act like dad older brother I final take anymor high school came around octavia admit.
she almost look regret quit.
thi first summer sinc I start colleg I go home ask could come visit long weekend and said ye I kinda miss shrug sit tabl alon face door.
He meet see I work while raven roll eye goe back comput clark lean sketchbook turn back page look draw finish morn.
she studi face feel smile grow ever slightli.
how someon even know might even exist make happi.
how know fall ever given chanc meet thi crazi say mostli door open.
It make holi shit raven look find clark stare whoever walk door.
clark believ holi shit raven echo clark final look away make sure raven see exactli.
she definit.
clark I know say look back toward door.
not even monti come whistl.
not even octavia brother stand right front ignor sister almost complet.
she keep eye train raven.
she know raven.
raven make sens world.
what wait turn head make sens clark raven say forc eye man stand counter.
clark hear monti put apron feel tri read situat can say octavia brother ask octavia let girlish laugh unlik anyth clark ever heard come clark raven say stand realli make point.
and clark know right.
she know look.
He ask question.
not one complet understand still.
she rude say clark ask final look.
Up close even handsom saw walk door.
way beauti appear sketchbook her soulmat say said I walk insid beg.
pleas okay clark say realli sure want hear.
I go say make sens I um I saw He look pleas.
In fact almost look annoy.
but eye fall notebook counter goe pale reach back octavia that say reach book almost instinct clark close quickli pull back chest.
you know brother face.
It monti cover I take break clark ask.
she stand look face octavia say monument thing like wear stupid apron yeah thank clark take apron toss counter walk around dine room.
raven watch close like readi pounc moment need.
but closer clark get person eas feel.
even none make sens you said It make holi shit tell nod.
then start unbutton shirt never take eye clark even less idea happen jeez bellami least warn girl octavia say sigh shake head bellami.
clark like sound.
she repeat loud see feel take shirt middl café He pull one arm unbutton enough see someth written bicep.
A tattoo A tattoo say It make holi shit So I thought say reach trace tattoo rememb even know person.
soulmat grope arm look way say look back face smirk slightli like drawn face morn.
hi glass littl askew like drawn morn charm I realli sorri live stupid half sentenc compulsori curs word arm rest life tell realli know els say.
and laugh smile back like natur thing world I bellami He hold hand shake grab swear electr current run whole bodi I clark she still hold hand longer shake hold.
but let go either I believ happen octavia say first time minut clark rememb peopl watch.
I believ clark that girlish giggl erupt clark realiz happi.
hell delight and bellami look pretti delight eventu clark get back work octavia bellami need leav café.
In hour pass finish sketch start met.
her soulmat monti raven stop freak.
they know anyon els school found soulmat.
they definit wit.
clark still quit abl form coher sentenc let go raven eventu left.
but let monti go He soulmat mark prove never met.
He know noth.
clark lucki way.
thi whole time knew look like.
she basic watch grow sketchbook she learn much leav meet octavia boyfriend lunch knew twenti eight.
He finish degre becom teacher.
and voic deep felt almost heard So go meet bellami leav monti ask get readi leav end shift you heard entir convers.
you know much I well I believ make plan she honestli believ either.
she wait meet sinc first start draw face nineteen year ago.
they made kind plan even includ octavia lincoln.
anyth would better noth came when leav café tempt text octavia ask bellami number turn corner toward apart see walk toward I text sister tell smile almost shyli.
thi better I know admit nod.
she never met soulmat either.
she idea work.
I know suppos live live know know.
I never realli plan meet.
So mani peopl live without soulmat know.
I alway figur I would one I glad say smile look ground.
I mean I alway knew hot way better real life yeah I know look like I alway like afraid swear say laugh.
and hurt end hot either clark laugh take small step closer.
It almost like help.
shouldn sister someth she happi I met admit.
she think get back I promis mind I So mind come place dinner.
becaus I starv then go place say lead toward apart.
after step feel hand envelop squeez make sure realli happen and.
Do sometim ever sit think kind heart taylor.
It honestli amaz alway think other fan famili friend.
after year spotlight still girl love write music make peopl smile.
I michigan recept bad mayb post post digit time.
sorri folk.
rememb KP need taylor name get promo.
I offici done help get.
My heart goe ariana band crew how traumat perform next show happen.
what sad horrif situat.
attend concert see idol suppos fun happi carefre place get away relax free friend fandom.
A place noth bad happen My heart hurt right.
I know know.
sever peopl friend list would kill.
thi particular interest spyderqueen maskedlinguist sure.
here part digit.
uhm HI.
good even I thing wrote first ff stori pleas give read let know think.
part digit soon.
descript michonn need rick support let thing go.
everi time I see someth like hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh I hear.
So anybodi know new xkit gonna fix activ feed.
you guy want know much g damn asshol dad.
He releas hospit afternoon pacemak put yesterday.
My mother way pick grew impati decid start walk home.
It digit digit mile walk like digit degre.
what fuck man almost fuck die stubborn jerk.
In end mom found digit block hospit.
she let ass walk home.
So dad pacemak put today.
I figur surgeri would go well I realli mention anyon I want jinx whatev.
over last weekend two spectat occas got realli light head almost pass.
the second time bad mother end bring hospit.
hi heart rate hover around digit blood pressur crazi high.
He might best dad I glad well.
hope use experi better.
As whole heart problem probabl asshol reason.
aaaand especi sinc mention back surgeri last year ignor warn point repeatedli ignor call cardiologist.
siggghh asshol.
speak heart condit anoth guy I know work end feel well went ER.
fast forward digit hour go quadrupl bypass tomorrow.
He third person mani week I know sort heart surgeri.
now I find tonight good friend mine wear heart monitor.
appar issu stress relat still.
not cool man.
not cool.
nassau coliseum much nice sinc redon need work cellphon recept.
It non exist I post damn thing social media.
welp look like I go see metallica tonight.
I expect even know town.
the ticket free one box.
how I pass.
have ever tri pay coffe starbuck metrocard.
I I idiot.
I head citi see friend town tonight play show.
It good see.
I see often day differ time zone.
and hope night take mind bad shit current go make crazi anxiou.
happi mother day mom happi mother day spend today mother happi mother day mom spend today kid happi mother day peopl lost mother happi mother day mom lost child happi mother day tri becom mother happi mother day singl mom struggl daili basi happi mother day singl dad also play part mom happi mother day figur life nurtur never opportun know mother happi mother day mother.
A photograph arkansa made unusu mistak past weekend accident photograph wrong coupl propos complet miss client special moment.
today I got touch member base commun El salvador whose inform I got lay missionari area whose inform I got priest kenya whose inform I got nonprofit new york I talk base commun member spanish I gener via googl translat digit year old decid studi french two thing amaz live futur church univers.
On subject last post civil asset forfeitur absurd unjust headlin sound like clickbait actual accur descript happen serious civil asset forfeitur still legal given overwhelmingli neg reaction produc averag citizen perhap unparallel contemporari exampl failur govern anyth resembl repres.
tomorrow suppos get carpet instal two new basement room.
today carpet maker decid let home depot know carpet made yetin englandexpect take digit week travel BY boat vessel I assum actual liter mayflow get us.
As hope recal I work first book right.
It access theolog project explor breadth christian orthodoxi orthopraxi histor church today basic mean design answer question what deal differ kind christian part book seri brief interview introduc reader christian whose commit follow jesu look significantli differ averag american churchgoer.
the concept peopl unusu theolog territori part book significantli unusu daili express habit faith.
that inevit someth arbitrari distinct I realiz messian jew member common purs commun franciscan brother racial reconcil make cut calvinist baptist So come what type christian would like see interview.
what sort christian look wonder what live like never opportun ask I aim digit digit interview current digit plan would love get suggest fill last spot.
mayb categori happen familiar super unfamiliar peopl.
you suggest specif person I legwork gener categori So whatcha got.
super excit news I final tell As today I offici contract imprint hachett publish first book We still iron titl I share quit yet access theolog project explor breadth christian orthodoxi histor church today tent subtitl say guid theolog sunday school teacher never mention I schedul finish manuscript draft juli publish digit.
more updat shameless self promot come.
scha den freu de shädənˌfroidə noun pleasur deriv someon anoth person misfortun M ost pay attent obama anti immigr polici.
there digit hour day long cabl news barrag.
there hashtag social media campaign protest.
the pain real suffer coverag popular reaction almost nonexist So mani outrag right rightli gener like obama.
they trust.
now similarli trump support defend presid action matter much harm caus like trust but peopl pain come partisanship.
should alexand gutierrez garcia abu hassan matter less hame khalid darweesh shouldn lend moral support outrag base someth mere presid like jack hunter where outrag obama hurt innoc foreign Of seven countri trump ban U S militari oper one.
the U S knock govern iraq libya creat instabl sectarian conflict across region includ syria.
the U S bomb three countri attempt manag intern polit turmoil.
In yemen U S parti saudi arabia unjust hopeless war provid weapon logist support even help refuel airplan target.
the U S even conduct shadow war somalia.
sure muslim live matter matter bomb plane countri rip apart proxi starv blockad assist.
these polici wreck mani muslim live trump execut order michael brendan dougherti where liber uproar obama middl east war On friday presid trump sign execut order suspend immigr travel six countri iran iraq sudan libya yemen somalia three month one countri syria indefinit.
the order also suspend refuge admiss unit state four month syria indefinit indic minor religi group nation muslim major would given prefer refuge admiss resum sinc uproar trump order incess rightli.
thi order inhuman irrat ill conceiv.
It egregi flout rule law particularli detain turn away U S airport weekend despit possess legitim travel paper denial due process.
and whatev trump say muslim ban honestli suggest worri possibl oner ban mind presid comment comment alli order prefer religi minor major muslim countri say otherwis As thousand protest amass airport washington mani civil libertarian note newli mint polit activist larg silent abus obama administr ident trump order deserv place gener categori.
abov I quot two exampl argument one editor rare jack hunter one colleagu the week michael brendan dougherti both dead point consist partisanship cannot heard enough howev I also increasingli run across critic use execut order outrag make consist argument.
We civil libertarian might technic right critic contend unnecessarili divis time uniti trumpian power grab constitut breach top singl polit prioriti here thing In case go schadenfreud principl case consist.
and schadenfreud put fine point jerk move.
In fact I feel pretti comfort say sin.
A vice.
there lot talk decenc right decent peopl rejoic enemi misfortun even polit enemi whose anger believ hypocrit short sight but I think jack mbd quot schadenfreud.
rather rep justin amash one short list republican publicli oppos trump order wrote twitter admit parti routin ignor constitut reject rule law erod liberti first step recoveri If accept side disastr expect thing get better So peopl protest civil liberti abus first time right thank.
I hope see outrag extend includ state war terror broadli.
I hope mobil make protest invas iraq back digit look like child play but key I also hope rememb lot trump new feel groundwork made much possibl laid guy may like.
In short rememb presid need institut individu chang.
it power need massiv curtail even guy might like trump offic.
If get consist perspect acknowledg everyth happen jan digit digit protest may well shut A version piec publish rare.
chanc read someth wrote year ago pleas well warn hold light present concern.
grim world grey last night the moon star fled the hall dark without song light the fire fallen dead the wind tree like sea and mountain teethit whistl bitter cold free As sword leapt sheath the lord snow uprear head hi mantl long paleupon bitter blast spreadand hung er hill dale the world blind bough bent all way path wild then veil cloud apart rent and born child the ancient dome heaven sheerwa prick distant light A star came shine white clearalon night In dale dark hour birthon voic sudden sang then bell heaven earthtogeth midnight rang mari sang world they heard song ariseo er mist mountain snowto wall paradis and tongu mani bell stirredin heaven tower ringwhen voic mortal maid heard that mother heaven king glad world fair nightwith star head and hall fill laughter light and fire burn red the bell paradis ringwith bell christendom and gloria gloria singthat god earth come.
more info full text sourc.
digit rock ala us nearli four year I like think digit would gone set tg lemon withher obvious like berni sander better primari worri make bad feminist.
cheesi blaster drown worryjenna eww vote old.
who told I digit.
I wardrob malfunct ever say.
I slip nip kenneth choos sin I alway write lord name traci donald trump.
one time dude rode gold elev day liz lemon grizz jill steindot com gari johnsonpet trump hasten sweet oblivionfrank prefer clinton polit identifi trump fellow dirtbaglutz sell vote whoever buy biggest blimpi gift cardjack deepli conflict republican loyalti one hand love latin women.
write ronald reagan.
I written coupl recent column rare larg swath right done face charact vs polici debat particularli donald trump concern for exampl sort thing conserv said presidenti charact back digit bill clinton presid We awar certain moral qualiti central surviv polit system among truth integr respect law respect digniti other adher constitut process willing avoid abus power said one typic digit statement We reject premis violat ethic standard excus long leader remain loyal particular polit agenda nation bless strong economi continu signatori among number big name evangel scholar theologian and sort thing hear In wake recent revel trump misogyni mani support stood rational democrat hillari clinton would wors presid.
I still bother hillari done trump said said the blaze tomi lahren.
trump treatment women digit year old continu impact border secur nation secur trade job spend anyth els impact daili life.
but cannot said hillari dream open trade open border falwel Jr argu like lahren trump good polici outweigh bad charact.
our countri gonna suffer get sidetrack rabbit trail person good person person good person said.
It posit issu I want overgener suggest pure power motiv calcul though mani case I believ primari subconsci motiv.
nevertheless happen minor chang I argu much polici matter charact matter fact presid poor charact would probabl lack integr stick good promis outright abandon principl campaign lack disciplin push idea morass washington today I think subject I read list digit thing trump said women.
even excus explicit stuff locker room talk I say less explicit bad.
for instanc women one great act time half human race sole engag manipul everi moment accomplish everyth decept rather abil now one unusu thing libertarian fairli zero politician realli will throw lot.
It unusu someon close align view feel signific enthusiasm public figur mostli foreign.
So question point post imagin candid digit align view also trump exact person charact.
for sake argument polici adjac let say hypothet candid trump person histori emin domain obsess abus bankruptci etc.
I realiz want argu trump specif charact flaw incompat polit view tri imagin analog situat sake thought experi.
would support.
the hamilton music import hamilton inspir halloween costum came decad half late.
I awesom thoma jefferson costum halloween parti fifth seventh grade liter nobodi got appreci except mom kid host obvious wors one like eww parent.
To follow vote ask yesterday today point inform answer I give you duti vote the suffragett civil right activist fought univers enfranchis admir heroic action creat duti vote.
they fight equal right polit express intent abstent elector process fit bill well vote vote inher moral.
more ballot box mean dictat rise abstent inher apathet.
In fact even abstent campaign peopl withheld vote indict polit system whose flaw extend well past singl parti candid vote third parti write candid write someth like none necessarili moral effect total abstent.
ye abstent misinterpret apathi risk misinterpret accept whole elector structur option chanc refus vote one candid mean support oppon.
that logic fallaci guilt trip vote solut problem.
that say never help polit panacea mani problem fix.
vote becom excus avoid work actual address problem.
more look I know import vote specif vote viabl candid drill us kindergarten peopl admir respect.
that vote oblig refus vote least sign poor charact well ingrain american psych.
there good understand histor reason vote rever unit state reason make assumpt correct.
If ever time critic think whether vote digit.
I encourag use opportun well.
mayb still end vote mayb even one major parti choic.
but autopilot.
don think duti american pull lever hillari clinton donald trump.
noth could farther truth.
whew ok gotta go write peopl actual pay P.
footag releas fatal polic shoot unarm man californiadashcam footag show sacramento polic tri run homeless man shoot.
It would obvious guinea pig.
mikelernerphotographi repli post If inde unconstitut I like understand.
onc nyc resid I alway thought digit th amend violat.
On hand number inde shown curb crime I wrote rare today I simpli quot I said address point stop frisk work.
sinc nyc stop frisk offici shut crime rate actual drop citi even program still run real correl number stop number crime.
also stop frisk unconstitut.
It clear violat fourth amend protect unreason warrantless search seizur.
there actual twitter account share real quot nyc stop frisk report show incred flimsi reason offic gave stop peopl without caus.
the number innoc new yorker stop someth vagu furtiv movement wear cloth commonli use crime even behavior mind boggl.
with reason like liter anyth pretext harass liter anyon harass more In short you right fourth amend violat incorrect affect crime rate.
last night I talk friend healthi unhealthi level polit anger.
My thought much along line relev articl I wrote recent I argu one knowledg angri everi injustic outrag tri.
you choos battl speak from subject turn donald trump specif piec vox donald trump gave interview morn shock numb here repres excerpt reflect respons trump TV appear lie invest stockmarket call sen elizabeth warren pocahonta In normal elect cycl candid make offhand racist remark sit US senat would big news stori In normal elect cycl candid make offhand lie state person financ would big news stori To total honest even normal elect cycl candid exhibit total confus mechan merit monetari polici probabl big news stori would least get attent serious.
take breath.
now imagin mitt romney run exactli mitt romney campaign suddenli mid septemb went televis call elizabeth warren pocahonta reason.
It would huge thi year basic noth.
trump kinda racist dog bite man stori the takeaway one friend suggest trumpism becom normal.
casual throw around dishonest racist remark becom accept societi way say digit.
We upset hear stuff anymor becom acclimat year half incess exposur I think true hard gaug someth like base person experi.
mayb I littl mennonit libertarian minnesota bubbl I miss big chang happen social circl still I inclin think broad normal happen.
ye degre becom inur trump antic.
they still make news one reservoir shock hardli endless year half.
think anyon daili year half come expect thing habitu.
expect trump trump mean extend expect peopl but think.
ha trumpism becom normal.
did trump normal outrag behavior anyon.
pon raul reblog link philadelphia shut dumpster pool A perman ban parti permit one ridicul thing I ever read right.
they went dumpster compani.
actual letter quot the street depart issu futur block parti permit digit block cedar offici contact dumpster rental compani regard failur obtain proper closur permit take mandatori measur protect street placement dumpster I think award best headlin stori may go the concours weak ass bureaucrat To heroic philli citizen stop turn dumpster into swim pool.
thi week column rare.
aw news.
clark assist secretari posit offic partnership program commun depart homeland secur local law enforc agenc.
clark also critic seri recent death jail overse.
sinc april digit four peopl suffer die milwauke counti jail two die correct offic refus detox care.
A third man die dehydr period week guard ignor plea help allow wither suffer.
the latter death rule homicid and decemb digit mother forc give birth floor cell watch newborn suffer die without care accord anoth feder lawsuit depart.
the suit say milwauke counti correct offic call help six hour child birth sheriff clark need confirm posit presum start immedi.
thi week column rare.
An excerpt Y ou spend night jail spend next four month fight dui charg.
you lose job even though insist innoc.
you spend thousand legal fee stay prison then blood test come back.
It clean.
you vindic except life turn upsid bank account pilfer reput drag mud one guy subject opinion read rest.
My post rare today session new mandatori minimum guidanc feder prosecutor.
My latest rare column toothless religi liberti order evangel love affair trump trump want evangel vote polit machin mindset mean offer patronag.
but unlik tammani hall exactli deliv.
thu exampl religi liberti execut order last week.
thi EO chang noth serious toothless aclu decid bother challeng court that trump done noth substanc enhanc freedom conscienc protect stop evangel leader sing prais continu make feel heard.
trump promis fight evangel look way tammani hall look immigr.
that feel protect access enough liberti univers jerri falwel Jr declar trump dream presid To put card tabl I rais among white evangel enthusiast trump.
I share enthusiasm presid polici person charact alik and even though I understand trump tammani style promis appeal I disappoint worri see fellow christian put trust princ psalm digit phrase human be cannot save donald trump savior american church troubl mani fellow christian eager reli polit impot bless.
My disagr asid one thing christian like trump polici.
It anoth make onu secur hope faith good futur.
for christian seat alreadi taken.
It call de escal train teach offic slow creat space use commun techniqu defus potenti danger situat.
It give offic strategi calmli deal peopl experienc mental emot crise there digit state requir de escal train offic accord analysi apm report eight done sinc mike brown kill three year ago.
As februari georgia requir one hour per year de escal train though state board licens peac offic overse state train requir board power requir train vast major fail mandat that left decis whether train local chief sheriff.
and mani done cite among reason cost lack staff belief train unnecessari constitut rebuk tradit polic without statewid mandat offic train de escal vari wide one polic jurisdict next even within one metropolitan area.
the inconsist creat troubl realiti mental ill person could higher risk kill polic simpli travel citi.
My latest rare.
An excerpt howev play two latest high profil polic misconduct case make two thing clear first bodi camera help.
they prevent case happen pull kick scream light day In michigan would never heard happen boy without video encount.
It would kid mom word polic.
absent footag militar treatment children almost certainli would come light In dalla polic claim car jordan charg offic make shoot defens respons.
video prove true.
whether believ origin stori honest mistak deliber lie know truth make world differ It difficult contempl happen case one without video the second thing note problem gone away.
there much compet polit attent right polic brutal crimin justic reform includ indisput role race cannot neglect.
It often discourag drain topic I would happi I could never write anoth eric garner anoth philando castil anoth walter scott but lot chang anoth jordan edward famili know well read rest.
rhetor polit theolog mani progress christian espous anabaptist.
the rhetor anti empir.
jesu lord caesar but practic polit theolog mani progress christian niebuhrian.
that christian must take use power state address social intern problem.
the focu upon elector polit democrat engag vote call congress etc.
jesu may lord unjust world caesar get stuff done.
that niebuhrian realism In short seem lot progress christian want anabaptist niebuhrian time.
Or adjust posit suit us.
anti empir need denounc administr.
niebuhrian need win elect.
I observ dynam action frequenc succinct critiqu I glad see come progress christian strike spot.
As relat articl year ago put rather glibli who want receiv food stamp the beast.
new well new I spent better part week flu induc stupor the hill.
An excerpt To sure war trump initi.
from former presid bush obama inherit U S militari intervent vari cost qualiti afghanistan iraq libya pakistan somalia syria yemen.
It would unfair expect resolut overnight but fight unquestion war trump escal soon libya somalia alreadi least syria yemen.
sever hundr marin armi ranger deploy battl raqqa first time unit state place ground troop oppos special oper forc sof ostens perform advisori role outright combat syria.
and the new york time report trump administr launch airstrik yemen march alon obama administr order digit while washington hawk might argu simpli evid trump wage war terror energi obama lack suggest cannot hold water.
the obama administr drop digit digit bomb seven countri digit increas digit digit prior year.
He escal U S intervent attempt settl intern polit disput distant countri.
In fact obama direct militari quit liter drop bomb faster could produc It comparison height hyster saber rattl among washington establish obama cast inact foreign polici.
hi ignomini legaci american presid presid two full term war precis legaci craft reckless prod former secretari state hillari clinton trump candidaci often critiqu No stori obama pacif trump power.
It stori presid past entangl unit state costli riski intervent endgam defin strategi trump far decid thing read rest.
I got radic anabaptist obv.
new reason.
the earliest mention lent histori church come council nicaea digit AD.
the council nicaea best known profess faith nicen creed still recit parish everi sunday immedi sermon.
howev council also issu twenti canon practic natur deal variou aspect church life fifth canon speak lent the word use lent fifth canon tessarakonta origin greek mean forti.
for first time record histori mention period prepar easter last forti day.
much earlier christian introduc easter sunday celebr christ resurrect.
soon afterward period two three day prepar special commemor christ passion death holi week part lent today adopt variou christian commun.
but first mention preparatori period last forti day come fifth canon nicaea the length time adopt imit forti day jesu spent desert begin public ministri then jesu led spirit wilder tempt devil.
He fast forti day forti night afterward famish matthew digit digit digit In mani languag word lent impli forti quaresima deriv quaranta forti italian cuaresma come cuarenta spanish carêm deriv quarant french.
the english word lent anoth beauti deriv.
It come anglo saxon earli english word mean lengthen.
lent come time hour daytim lengthen spring approach time lengthen spiritu stretch grow spirit thi easter season first year I thoroughli low church evangel proven lent.
well digit I gave sweet thing I honest digit percent I gain digit pound digit percent cafeteria food tasti anyway mayb digit percent jesu.
with husband six friend fellow hous church member I gave alcohol.
On mardi gra went coupl delici cocktail turn truli expans fanci pickl platter new restaur town minnesota follow let paus spiritu reflect recommend tri reviv St paul alreadi done.
sinc liquor collect quietli dust thi come sunday easter mean lent almost end.
perhap sound like someth letdown though realli I come back moment I think much chang.
I sure I realli lengthen spiritu honest time pass pretti quickli.
most day I feel much miss.
perhap give alcohol enough challeng certainli compar digit day desert fast inspir season noth.
next year seem I think bit bigger but one way season notic differ I notic easter come.
declin drink happili less troubl I expect almost daili basi I remind I must declin time kick chain thought liquor lent easter come that welcom need remind.
It easi I think forget weight easter weighti thing.
easter ham bunni flower defeat death love redeem work done alleluia fought fight battl alleluia death vain forbid rise alleluia christ open paradis alleluia.
live gloriou king alleluia.
where O death thi sting.
alleluia.
onc die soul save alleluia.
where thi victori O grave.
alleluia.
easter deepli solemn cheer especi easi forget live I gener comfort life evil often feel distant threat.
the memento mori perhap overdu comeback.
easter becom like christma often day concern gift famili celebr new season.
Or like tend someth holiday humbug dwindl anoth sunday.
the one differ earlier servic time christ risen He yawn risen inde thi novic attempt lent forestal dwindl.
I claim cours reach perfect state anticip least I anticip.
for year perhap may count new length.
here quick post last night syria strike rare today.
An excerpt here list I made back januari digit interventionist statement trump made point trump repeatedli endors possibl american ground troop iraq syria expand prolong stupid war He critic obama send american soldier alreadi He want keep troop afghanistan long term He speak enthusiast increas airstrik despit fact airstrik central clinton digit libyan intervent fact obama pentagon alreadi launch mani airstrik isi liter run bomb He announc plan commit war crime intent bomb women children He claim militarist gop candid much contest titl cycl trump least run even suppos iraq war prescienc good make hi big opposit announc came juli digit year invas trump vote reelect georg W bush month later.
It thu surpris trump select remorseless neocon iraq war architect john bolton foreign polici advis rare polit editor jack hunter made similar account sever month later.
As conclud everi shrewd foreign polici critic trump mouth accompani avalanch horribl undesir moral indefens posit trump told us militarist eager escal expand current war even intend launch new one.
thi syria debacl manag.
whi support friendli skeptic take serious.
thi week column rare.
An excerpt In recent decad execut strength accompani legisl atrophi.
congress certainli work presid often act.
We regularli hear congress task execut presid agenda constitut presid suppos administ agenda set congress vice versa.
O ur legisl branch slow.
don let gripe noth congress fool featur bug.
repres differ constitu mean member congress loggerhead often.
thi seem aggrav think often repres like frustrat goal think often repres like frustrat goal share As presid calvin coolidg said It much import kill bad bill pass good one and much easier kill bad bill kill bad execut order seen vividli late toss great speed singl man whim the truth men power ought mistrust said jame madison father constitut.
whatev els trump administr I glad see american regain distrust.
new politico.
An excerpt thi expand bomb campaign though could tip iceberg.
In earli march the guardian report white hous consid secret pentagon propos design temporari area activ hostil militari could launch amount six month war without congression approv.
under propos presid sign temporari battlefield command would given latitud launch strike raid campaign activ U S warzon like iraq.
protect civilian would also scale back these temporari battlefield the guardian dub exactli new obama administr alreadi appli label conflict afghanistan iraq syria.
but propos trump consid would expand formal decis stretch temporari battlefield design cover entir countri unit state technic war.
despit bureaucrat languag trump plan implement flagrant pervers constitut redoubl worst excess obama administr undercut rule law.
As doj report warn when seizur administr forfeitur ultim advanc investig prosecut law enforc creat appear risk realiti interest seiz forfeit cash advanc investig prosecut In word when fed take lot peopl money tacitli admit enough evid charg crime start look aw lot like legal theft.
A new report today tell us U S militari involv multipl countri increas end sight intensif foreign war like produc much opposit.
even U S use involv war nation pro war hysteria prevail.
now accustom unend war need pro war hysteria overwhelm opposit.
new war becom common greet shrug bore accept.
realli interest read presid trump sister appeal court judg third circuit one step suprem court.
some histori detail notabl pertain trump famili tie relev local govern offici place friendli regulatori environ would help trump famili busi sort thing I would highlight I task pick scandal swirl presid.
thi unsurpris realli presid emin domain biggest fan.
He alway good fed take land whenev govern want someth tremend.
the bizarr thing trump wiretap spi microwav saga rush laugh dumb trump stuff everyon forgot mass surveil real internet thing next big frontier.
My new column the week trump alleg produc outrag incredul conway comment got pure mockeri.
late night comedian field day stephen colbert reveal one set camera fact kitchen applianc.
We got tinfoil hat joke spi roomba joke soon enough conway walk back claim but.
internet thing surveil basic smart devic abl spi real seriou concern.
set asid moment fact lack thereof specif surveil alleg.
If absolut noth conway microwav statement crazi rememb stori samsung smart tv back digit.
the compani outright warn custom privat convers front product.
pleas awar spoken word includ person sensit inform inform among data captur transmit third parti samsung said.
the inform sold busi ship straight nsa headquart cours fact smart devic transmit data pose secur risk enough risk samsung gave word caution Or talk barbi doll.
equip mic artifici intellig à la iphon siri assist Wi Fi connect hello barbi listen littl kid said answer back.
research soon found could get toy system access user system inform Wi Fi network name intern mac address account id MP digit file thi data could har find someon hous person inform could access home network listen everyth barbi record and televis doll.
the former director nation intellig jame clapper said senat testimoni last year feder govern awar surveil potenti internet thing everi intent use capabl.
In futur intellig servic might use internet thing identif surveil monitor locat track target recruit gain access network user credenti said read rest.
finish digit day still startl.
No heart would ever break No heartburn ash letter memori noth ever exist never last ever.
thi ach shiver happi that burn skin bare never end light cri come joy Is song.
your tear tickl form overflow gratitud past tortur insid tummi A torment sweet fragranc embrac nothing nonetheless explor dark.
If one break It make laugh My puls drink glass absenc obsess.
and ever heart get inflam It burn smile I love the wrinkl leav.
thi surrend love truth and lust hope.
thi tri certainli could get tini moment sad case need break.
So safe but secur I give Is true.
archi camp feb digit digit.
catfish stranger find myself kall oskari mattilathi excerpt memoir written friend the new york time interest probabl honest articl I read read digit.
It beauti especi explor self ident.
________read start more decad ago I grow finland model attract woman pamela anderson baywatch she father favorit.
whenev boy school ask I googl parent home I said pamela name greet unanim nod head read.
the boekhandel selexyz dominicanen bookshop dominican church.
year ago church still place peopl park bicycl maastricht netherland.
architectur firm merkx girod design church alter interior littl ad modern element keep origin architectur style.
success open christma day year digit selexyz offer wide rang popular book book profession.
photo ana compadr.
thi australian armi educ mobil librari stop eagl street brisban.
In photo soldier goe insid mini librari rear truck brows shelv.
the truck park outsid commerci build advertis chain mini librari roam around town thi mark australia commit educ even street remind everyon import knowledg mould shape nation.
photo john oxley librari state librari queensland.
If hide ignor one hit never learn ray bradburi fahrenheit digit fahrenheit digit ray bradburi classic dystopian novel post liter futur stand alongsid orwel digit huxley brave new world prophet account western civil enslav media drug conform bradburi power poetic prose combin uncanni insight potenti technolog creat novel decad first public still power dazzl shock.
there faster firmer friendship form peopl love book thi specul truth word.
what actual encount one person life person liter read love read.
It must real heaven truli wonder event one life thi alon qualifi begin firm connect among explor be.
A modernli design bookshelf quad shelv unit design nauri kalinauska asymmetr bookshelf.
each contain inclin surfac variou height width narrow tall other low wide In compart one even store anyth CD contain magazin novel catalog.
everyth right space.
quaint antiqu cri love countri sir walter scott made poem the lay last minstrel someth schoolchildren quit memor centuri ago.
it stir theme rous patriot yearn breath man soul dead who never hath said thi nativ land new york time.
yup also twitter.
follow us qualiti bookish treat fresh impuls.
malcolm gladwel new york time bestsel author follow titl the tip point how littl thing can make big differ blink the power think without think outlier the stori success what dog saw and other adventur david goliath underdog misfit art battl giant.
I think post.
definit someth worth keep.
buddhisttorr openlibrari feedbook mobileread scribd manybook opencultur gutenberg archiv sacr text holybook radicalebook.
full list digit best work fiction alphabet author determin vote digit note writer digit countri releas norwegian book club.
don quixot name top book histori otherwis rank provid.
buddhisttorr openlibrari feedbook mobileread scribd manybook opencultur gutenberg archiv sacr text holybook radicalebook via anarchyofthemind.
My new twitter account.
the one got scratch.
let new set curt chatter perhap.
In digit twenti nine per cent american adult told pollster georg gallup read book.
In digit seventeen per cent said.
pollster began ask question latitud.
In digit survey found fifti five per cent respond read book previou six month read.
My dear follow beauti blog full ennobl letter truli gloriou writer.
like us get updat facebook feed.
the modern librari play signific role american cultur life better part centuri.
for decad young american cut intellectu teeth modern librari book.
the seri shape tast educ provid window world.
mani countri celebr writer quick attest grew modern librari read.
final read thirteen reason I go watch show I hope good book.
I discov patronu beagl J K rowl pottermor.
find url.
I belong To winter court which court would you belong To.
watch friend shadog digit stream.
I complet fun run digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl.
I complet fun run digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl.
I complet interv digit x digit mile digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl need updat app sinc I one mile.
I complet interv digit x digit mile digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl stop first mile bodi readi tackl yet.
I complet interv digit x digit mile digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl On run last digit mile.
I mad I start walk digit way point digit nd mile digit mile digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl.
I complet interv digit x digit mile digit mile digit digit mile digit digit pace digit digit min mile rundoubl I stop.
I achiev goal.
help jill stein fund recount three critic state.
thi may hope.
handi guid find poll station see ballot.
Me I think post I made I post scumbag tumblr app post digit time.
thi weekend I chicago I soju love shot with soju special guest self defens workshop hyrdat sunday digit pm.
watch fuck bigreject tyler phoenix.
xtube horribl come aspect ratio.
which I first time thank So definit vote want.
not though I want thank cybersocket acknowledg nomin last year I realli cam anymor make sens.
I want take away peopl actual put effort and year I even cam digit account anymor sinc I delet I know happen but I guess make sens sinc lot best newcom nomine new best person nomine real presenc put forth person mayb appar person know.
I mean upstag ladi gaga I ask post bye prefekt ulloseion iton.
read articl.
don let govern facad oblivi uninform screw us.
I whatev hunterwilliam digit.
come take cloth comfort sort thing.
I know happen make inbox look like rest assur kevin gay.
kevin gay.
kevin get togeth betti veronica woman.
He gay.
I workin.
altarenelcielo repli post Hi britta.
I wonder ever discov jughead they writer room four week.
usual take two three week plan outlin episod someon goe write week.
So close first script come spend week plan season someth.
yeah right.
except spent two week plan entir season begin knew head.
out respect west coast I refrain answer ask tonight ep later.
season digit IS final gonna happen.
they RE come back.
hey guy I need money I tri take cheap osomatsu commiss digit per charact digit background.
pleas read detail link In short I ok draw almost anyth au crossov oc ship stuff includ bl matsu I take paypal deviantart point payment.
I slow shit though might wait time pictur done v If interest contact via note deviantart tumblr chat ask want talk via e mail I give pvti also stuff redbubbl societi digit current free ship S digit.
thank read digit.
japaneseal underdog worlda day may come losebut today.
today fight No today花は咲き散るがbut todayそうはさせない今日はno todayまだ終わるには good dayno todayno todayそう 俺らはextrabut still part worldextra ordinaryよくあるけどもso what.
今日は止まるなまだ暗闇に今 光が射す新世界の向こうへoh babi ye I want it飛べないなら走れ today survive走れなきゃ歩け today survive歩けなくても行け 這ってでも gear up狙え 銃 照準 発射 not today not today hey 構わずやれ hand uphey 分かる奴ら hand uphey 信じるなら hand up銃 照準 発射 吹っ切りな 朽ちるな 叫べ NO not today打って出な 好きなら 手あげろ not todayhey not todayhey not todayhey not today銃 照準 発射 too hot 成功をdoublin too hot チャートを tumblin too high トランポリンtoo high なってまともに俺達できなかった失敗でもお互い信じた未来what say yeah not today yeah今は終われないぜ yeah僕を信じていて togeth die君を信じてきて togeth die一緒だと信じて 防弾と信じて狙え 銃 照準 発射 not today not today hey 構わずやれ hand uphey 分かる奴ら hand uphey 信じるなら hand up銃 照準 発射 吹っ切りな 朽ちるな 叫べ NO not today打って出な 好きなら 手あげろ not todayhey not todayhey not todayhey not today銃 照準 発射 throw.
throw もう捨てな恐れなんてものbreak.
break さあ壊せ天井なんて堂々turn.
勝てる日まで fight.
潰れるな ぶつけるんだ that Do today not today not today hey 構わずやれ hand uphey 分かる奴ら hand uphey 信じるなら hand up銃 照準 発射 吹っ切りな 朽ちるな 叫べ NO not today打って出な 好きなら 手あげろ not todayhey not todayhey not todayhey not today銃 照準 発射 englishal underdog worlda day may come losebut today.
today fight No todayth flower bloom fallbut todaytoday I let happenno todayit good day end yetno todayno todaythat right extrabut still part worldextra ordinarythough happen oftenso what.
don stop yet todaya light shine darknessto side new worldoh babi ye I want itif fli runtoday surviveif run walktoday survivego even walk even crawlgear upreadi gun.
fire not today not today hey just without hesit hand uphey those understand hand uphey If believ hand upgun.
fire brush crumbl shout NO not todaytak chanc like put hand upnot todayhey not todayhey not todayhey not todaygun.
fire too hot success doublin too hot tumblin chartstoo high trampolinetoo high becom decentfailur ita futur believedwhat say yeah not today yeahw end yeahif believ metogeth diebi believ youtogeth diebeliev togeth believ bangtanreadi gun.
fire not today not today hey just without hesit hand uphey If understand hand uphey If believ hand upgun.
fire brush crumbl shout NO not todaytak chanc like put hand upnot todayhey not todayhey not todayhey not todaygun.
fire throw.
throw just toss away thing like fearbreak.
break Go ahead break ceil confidentlyturn.
until day win fight.
don give attackthat Do today not today not today hey just without hesit hand uphey those understand hand uphey If believ hand upgun.
fire brush crumbl shout NO not todaytak chanc like put hand upnot todayhey not todayhey not todayhey not todaygun.
tran cr maya mari bt tran take out with full credit.
japanese会いたい言葉にすると余計会いたい君の写真見るとね会いたい でも時間がないただ過ぎていく時の中自らを責めまた遠くなる願いまるで冬のようさ 夏でも吹雪くようさ心を乗せた列車 すでに雪の中いっそ君と地球の裏側へ 手を掴んでもう 逃げたいどれだけ降れば 春の日が来るのだろうfriendこの大空を舞う粉雪のよう粉雪のよう舞えるなら君へすぐ辿りつけるはずなのに雪の花びら舞い降り消えていった会いたい会いたいどれほど 想えば凍える夜 数えればねぇ 会えるの 出会えるの 冬の終わりを告げる優しい春の日まで花咲くまでいて欲しいそのままそのまま君が変わった じゃなきゃ僕が変わったこの流れる時に堪えまた変わるのだろうなみんなそうだろう なぁ そうさ君が 離れた今ぶれることはなかった想いは変わらないさ だけど今は別れようその方がもう苦しくないから冷めた君がそう この吐息のよう この吐息のよう積もる思い出はこんなにまだ残っているのに雪の花びら舞い降り消えていった会いたい会いたいどれほど 想えば凍える夜 数えればねぇ 会えるの 出会えるの you know allyou best friendまた朝は来るのさどんな夜も どんな季節も終わりは来るから桜が花咲き冬がもう終わるよ会いたい会いたいほんの少しだけ幾夜か数えたら会いに行くよ迎えに行くよ冬の終わりを告げる優しい春の日まで花咲くまでいて欲しいそのままそのままenglishi miss put word like make miss morewhen I look pictur I miss but I time amidst realm time I blame and wish get away againit winter blizzard even summer A train heart alreadi snow I want go side earth grab hand run away how much snow spring day come.
friendlik fine snow drift wide sky like fine snow If I could drift away I abl reach quickli petal snow they drift and disappearedi miss youi miss youhow much I wish how mani freez night I count To abl see.
To abl meet until kind spring day tell us end winter until flower bloom I want stay like just like thisyou chang.
If I chang To bear pass time I guess chang happen It must like everyon right that right moment left My feel never waver chang but let separ becaus less painfulyour cold self like sigh like sigh even though mani pile memori leftpet snow they drift and disappearedi miss youi miss youhow much I wish how mani freez night I count To abl see.
To abl meet you know you best friend morn come becaus night season have endth cherri blossom bloom and winter end I miss I miss If I count even coupl night I go see I go pick upuntil kind spring day tell us end winter until flower bloom I want stay like just like thistran cr maya mari bt tran take out with full credit.
japanese血 汗 涙捧げる今も溢れる ただただ血 汗 涙この想いが oh溢れる ただただ血 汗 涙この 血 汗 涙と昨日 今日 明日もすべて君のものだと知ってるさそんな事などpeach creamsweet sweetchocol cheeksand chocol wingsbut その羽根は悪魔みたい逆にsweetがbitt bitterkiss me苦しくてもいいからもういっそ締め付けてくれbaby酔うと知っていても君を飲むy リスキーなウイスキー血 汗 涙捧げる今も溢れる ただただ血 汗 涙この想いが oh溢れる ただただウォネ マニ マニ マニ マニウォネ マニ マニ マニ マニ マニ マニウォネ マニ マニ マニ マニウォネ マニ マニ マニ マニ マニ マニ苦しくて いいから二度と離さぬよう縛り付けて欲しいただおかしくなるほどkiss lip lip 二人の秘密捕まるよう 毒される君に君以外じゃもう従いきれない自ら飲む毒入りの聖杯血 汗 涙捧げる今も溢れる ただただ血 汗 涙この想いが oh溢れる ただただenglishblood sweat tear I devot even nowthey overflow overflowblood sweat tear thi feel ohit overflow overflowsblood sweat tearsthi blood sweat tear andyesterday today tomorrow tooeveryth yoursi alreadi know thingpeach creamsweet sweetchocol cheeksand chocol wingsbut wing like devilinstead sweet bitter bitterkiss I care painfulrath suffoc mebabi I drink even I know I get drunkyou riski whiskyblood sweat tearsi devot even nowthey overflow overflowblood sweat tearsthi feel ohit overflow overflowswonha manhi manhi manhi manhi wonha manhi manhi manhi manhi manhi manhiwonha manhi manhi manhi manhiwonha manhi manhi manhi manhi manhi manhi It ok painfulso never separatedjust want pin downuntil make crazykiss lip lipsa secret two usa captur I poison youi obey anyon anymorei drink poison holi grail myselfblood sweat tearsi devot even nowthey overflow overflowblood sweat tear thi feel ohit overflow overflowsblood sweat tearswonha manhi manhi manhi manhi wonha manhi manhi manhi manhi manhi manhiwonha manhi manhi manhi manhiwonha manhi manhi manhi manhi manhi manhi tell softlypleas end handsi say imposs anywaysi run away anymor eithery sweet sweet sweetblood sweat tearsblood sweat tear T N the origin korean lyric directli use mean I want mani mani mani mani tran cr mari maya bt tran take out with full credit.
오오오 고맙다 ____ url oh oh thank ____ url cr mari bt tran take out with full credit.
psy_oppa url 정말 선배님곡은 솔직히 말해서 ye 그래 ye oh ye 대박입니다.
psy_oppa url realli sunbaenim song honestli ye right ye oh ye daebak.
T N from lyric psi new releas call new face tran cr alli bt tran take out with full credit.
We accept applic mandarin english japanes english translat basic requir fluent englishemail form contact kakaotalk twitter etc.
minimum digit hour onlin per weeknot We need help translat mani bt video archiv past year remain unsub thu far pleas awar like ask complet test second round applic process applic seen form link mandarin english translat applicationjapanes english translat applicationdeadlin IS may digit TH In addit applic korean english translat typesett still open.
they remain open year round notic.
Go page inform applic seen form link korean english translat applicationtypesett applicationonc applic submit admin contact applic review process.
gener take one week receiv respons.
If appli receiv email within period time pleas contact us bangtansub digit gmail comif question comment concern pleas feel free contact us via email ask fm good luck everybodi spread word.
suga tweet홉이가 생일 선물로 준 검은색 비닐봉지를 입고 도촬 그만 하라구 호석아 url black plastic bag hobi gift birthday present stop take pictur secretli hoseok J hope repli 멋쟁이 cool guy suga repli 놀고있네you must jokingtran cr alli bt tran take out with full credit.
트위터 주인이 일곱명이라 생기는 문제 누가 언제 올리는지 모름a problem aris seven peopl own one twitter account you know someon go tweettran cr mari alli bt tran take out with full credit.
V tweetthx url replies아니 너무하네ㅡㅡhey meanㅡㅡ절교다it ustran cr mari bt tran take out with full credit.
We accept applic korean english translat typesett year round.
applic digit posit remain open notic welcom appli basic requir fluent englishemail form contact kakaotalk twitter etc.
minimum digit hour onlin per week note If appli typesett must experi aegisub.
pleas awar like ask complet test second round applic process.
We may open applic posit later year.
We suggest keep eye page inform.
applic seen form link korean english translat applicationtypesett applicationonc applic submit admin contact applic review process.
gener take one week receiv respons.
If appli receiv email within period time pleas contact us bangtansub digit gmail comif question comment concern pleas feel free contact us via email ask fm applic will stay open all year round good luck everybodi spread word.
korean무기력한 하루 해치운 다음맥주병 뚜껑을 똑 따술 취한 세상은 느려 보여도시간은 정직하게 똑딱전쟁터같은 사회 안에서내 시선 타깃없는 스나이퍼당황스럽고 식은땀 나왜 난 하염없이 목표만을 찾나 정보공급과잉 공급공급 과잉에머릿속은 흡사 흡연실잡생각과 갖가지 욕망들이담배 뻐끔 뻐끔 연기 피워대니내 안에 불씨가 꺼지는 걸알아채지 못했다니까 후후불어 다시 후후불어어디에든 존재하지 호불호누군 큰 그림을 보라지만큰 그림들이 주는 뜬구름들이나의 정밀했던 표현과세계를 난도질하려 해여나의 열정이 행여돈이 덜 된 거라도그게 실수라고 말하지마난 내 길을 갈거라고너도 망설이지 말고그냥 하고 싶은 거 해사람 일이 말야 당장내일도 말야어찌될지 모르니까 그냥코끼리스텝 끼리끼리스텝끼리 스텝으로 가야지코끼리스텝 끼리끼리스텝끼리 스텝으로 가야지인생은 그냥 그냥 come thruw never ever want to다 강제발탁된 선수you choos lifechos you세상은 컬러인 척하는 모노야cuz everyth grey밤은 나일강보다도 훨씬 길고우리의 슬픔은 애매해복잡한 이 세상 딱 하나 분명한 건 삶에 떠밀린 너와 내 상태운명이란 놈은 우리 값어칠 매기고 평생 고독을 강매해세상과의 불협화음 유난히 잦다면 우린 까만 건반 같은 것확실한 건 너 역시 피아노의 일부 가만히 앉아서 흑건을 쳐줘think 별이 될 건가 불가사리 될 건가no disrespect starfish but want fish selfish오늘 아침 거울을 봤다면 뭔 생각했는지 잘 생각해봐 그리고 다시 보고 말해너는 너를 위해 싸워 너는 너를 위해 날을 세워너도 망설이지 말고 그냥 하고 싶은 거 해사람 일이 말야 당장 내일도 말야 어찌될지 모르니까 그냥 코끼리스텝 끼리끼리스텝 끼리 스텝으로 가야지 코끼리스텝 끼리끼리스텝 끼리 스텝으로 가야지뿌뿌뿌뿌뿌이 뿌뿌뿌뿌이 뿌뿌뿌뿌뿌이 뿌뿌뿌뿌이 그냥 코끼리스텝 끼리끼리스텝 끼리 스텝으로 가야지 코끼리스텝 끼리끼리스텝 끼리 스텝으로 가야지성공에도 그림자가 있고 실패에도 있지 빛유명세는 삶을 cctv로 감시하고 몇 글자로 우릴 반죽해버린 다음 아웅다웅하다 폐기처분한 다음 시치미를 뚝 떼난 휘둘리지 않고 쭉 해 난 기억해내 잔고가 digit 원이었을 때 밤새 얘기했지 영원한 것에 관해 스티비 원더 마빈 게이유재하 혹은 이문세가 내게 준 것들에 리스펙트나도 누군가의 삶에 bgm으로 우연히 스며들기를 원해 그때를 기억하네 dt의 난 널 원해생각 길지 않고 깊게 원해 행동은 담대하고 쉽게 원해실패보다 더 실례해야 될 건 이거야 self disrespect myself내성적인 내게 네트워크 강요하지 마라 내 성적은 내가 관리하게 놔둬 어련히 알아서 make work 새겨들어 너englishaft defeat exhaust dayi pop cap beer bottleeven drunk world seem slow downtim tick tock honestyin societi like battlefieldi sniper target sighti panic break cold sweatwhi I absentmindedli search targetfrom inform suppli overstockth insid head similar smoke roommiscellan thought variou desirescontinu puff cigarettesi realiz embersdi insid I blow themagain I blow themlik dislik exist anywheresom say look big pictur but float cloud show big picturew cut worldand precis expressionseven I passion aboutmay bring less moneydon tell mistakei go pathyou hesit eitherjust wantth thing come peopl day No one know happen present Or tomorrow justeleph step phant phant stepyou go phant stepseleph step phant phant stepyou go phant stepslif come thruw never ever want toeveryon involuntari playery choos lifechos youth world monochrom pretend colourfulcuz everyth greyth night much longer nile riverour sad grey areather one thing certain complic worldthat state mine wash lifea thing like fate decid valueit alway pressur us buy lonelinessif often disson worldw like black piano keyswhat certain part pianopleas sit play black keysthink itwil becom star starfishno disrespect starfishbut want fish selfishif look mirror morningthink hard thought aboutand look tell againy fight yourselfy rais yourselfy hesit eitherjust wantth thing come peopl day No one know happen present Or tomorrow justeleph step phant phant stepyou go phant stepseleph step phant phant stepyou go phant stepsbbubbububbui bbubbubbuibbubbububbui bbubbubbuijust eleph step phant phant stepyou go phant stepseleph step phant phant stepyou go phant stepseven success shadowther also light failureth price fame monitor life cctv cameraaft knead us word after quarrel throw away they feign ignor I sway I keep goingi rememberwhen balanc digit I would say nightth thing regard foreverstevi wonder marvin gayeyoon jaeha lee moonserespect thing gave mei also want coincident infiltratesomeon life bgmi rememb timeth DT want youi want thought deep longi want action dare easyth thing disrespect failurei self disrespect myselffor introvert selfdon shove network throatjust leav record mei make work myselfy listen closelytran cr jessi scarlett bt tran take out with full credit.
남준이 뮤비 봐주세영 남주니 파이팅 pleas watch namjooni MV.
namjooni fight tran cr mari bt tran take out with full credit.
digit J hope repli hi tweet bts_twt but 저녁이라 추워서 후드 입음 bts_twt but nighttim cold wore hoodi tran cr elli bt tran take out with full credit.
아 참고로 지금 윙스와는 전혀 다른 노래랍니다 제가 이것저것 해보고자 처음에 만들어봤던 것 중 한 트랙입니다 Ah make thing clear song complet differ current wing.
thi one track among sever I made attempt tri differ thing tran cr alli bt tran take out with full credit.
koreantak sky어릴 적의 날 기억해큰 걱정이 없었기에이 작은 깃털이 날개가 될 것이고그 날개로 날아보게 해줄 거란믿음 신념 가득 차 있었어웃음소리와 함께 새처럼 가지 말라는 길을 가고하지 말라는 일을 하고원해선 안 될 걸 원하고또 상처받고 상처받고you call stupid그럼 난 그냥 씩 하고 웃지난 내가 하기 싫은 일로성공하긴 싫어난 날 밀어word난 날 믿어 내 등이 아픈 건 날개가 돋기 위함인 걸날 널 믿어 지금은 미약할지언정끝은 창대한 비약일 걸fli fli skyfli fli get em high니가 택한 길이야 새꺄 쫄지 말어 이제 고작 첫 비행인 걸 uhtak sky훨훨 날아갈 수 있다면영영 달아날 수 있다면if wing could fly점점 무거워지는 공기를 뚫고 날아날아 나 날아 난 날아가higher higher thanhigh sky날아 나 날아 난 날아가붉게 물든 날개를 힘껏spread spread spread wingsspread spread spread wingsw made fli fli flyfli fli flyif wing could fly이제 알겠어후회하며 늙어 가는 건 break up나는 택했어조건 없는 믿음을 가지겠어it time bravei afraid 날 믿기에 나 예전과는 다르기에 내가 가는 길에 울지 않고 고개 숙이지 않어 거긴 하늘일 테고 날고 있을 테니까 flyspread spread spread wingsspread spread spread wingsw made fli fli flyfli fli flyif wing could flyenglish take sky I rememb young meprob I big worriesthes small feather becam wingsbecaus I full faiththat wing would allow flywith sound laughterlik birdi go place tell Do thing tell want thing I get wound againy call stupidthen I crack smilei want succeedwith work I likei push myselfwordi trust sinc reason back hurtsi wing sprouti believ though begin may humbl the futur prosperousfli fli skyfli fli get em highthi path chosen kid chicken outthi first flight uhtak skyif I could fli freeli freelyif I could escap forev everif wing could flyi penetr air get heavier heavier fli fli I I fli I fli awayhigh higher thanhigh skyfli I I fli I fli awaywith strength rosi wingsspread spread spread wingsspread spread spread wingsw made fli fli flyfli fli flyif wing could flynow I know tobreak idea grow older regretsand I decid tohav uncondit faithit time bravei afraid becaus I believ becaus I differ I cri way don bow headbecaus sky I go and I fli flyspread spread spread wingsspread spread spread wingsw made fli fli flyfli fli flyif wing could fli T N refer rosi sunset light wing also mean blood stain wing.
tran cr julietq digit joyc bt tran take out with full credit.
koreanal underdog worlda day may come losebut todaytoday fightno today언젠가 꽃은 지겠지but today그 때가 오늘은 아니지no today아직은 죽기엔 good dayno today today그래 우리는 extrabut still part worldextra ordinary그것도 별 거 아녀오늘은 절대 죽지 말아빛은 어둠을 뚫고 나가새 세상 너도 원해oh babi ye I want it날아갈 수 없음 뛰어today survive뛰어갈 수 없음 걸어today survive걸어갈 수 없음 기어기어서라도 gear up겨눠 총 조준 발사not today not todayhey 뱁새들아 다 hand uphey 친구들아 다 hand uphey 나를 믿는다면 hand up총 조준 발사죽지 않아 묻지 마라 소리 질러not today꿇지 마라 울지 않아 손을 들어not todayhey not todayhey not todayhey not today총 조준 발사too hot 성공을 doublin too hot 차트를 덤블링too high 트램펄린too high 누가 좀 멈추길우린 할 수가 없었단다 실패서로가 서롤 전부 믿었기에what say yeah not today yeah오늘은 안 죽어 절대 yeah너의 곁에 나를 믿어togeth die나의 곁에 너를 믿어togeth die함께라는 말을 믿어방탄이란 걸 믿어겨눠 총 조준 발사not today not todayhey 뱁새들아 다 hand uphey 친구들아 다 hand uphey 나를 믿는다면 hand up총 조준 발사죽지 않아 묻지 마라 소리 질러not today꿇지 마라 울지 않아 손을 들어not todayhey not todayhey not todayhey not today총 조준 발사throw throw up니 눈 속의 두려움 따위는 버려break break up널 가두는 유리천장 따윈 부숴turn turn upburn burn up승리의 그날까지 fight무릎 꿇지 마 무너지지마that Do todaynot today not todayhey 뱁새들아 다 hand uphey 친구들아 다 hand uphey 나를 믿는다면 hand up총 조준 발사죽지 않아 묻지 마라 소리 질러not today꿇지 마라 울지 않아 손을 들어not todayhey not todayhey not todayhey not todayenglishal underdog worlda day may come losebut todaytoday fightno todayth flower fall somedaybut todayth time todayno todayto die yet good dayno today todaythat right extrabut still part worldextra ordinaryeven big dealdon ever die today light pierc darknessy want new world toooh babi ye I want itif fli runtoday surviveif run walktoday surviveif walk crawleven crawl gear upreadi gun aim fire not today not todayhey crow tit everyon hand uphey friend everyon hand uphey believ hand upgun aim firei die ask scream not todaydon surrend I cri put hand upnot todayhey not todayhey not todayhey not todaygun aim firetoo hot success doublin too hot the chart tumbl too high trampolinetoo high would someon pleas stop usw fail It believ otherwhat say yeah not today yeahi die today definit yeahbeliev besid togeth diei believ besid togeth diebeliev say togetherbeliev thing call bangtanreadi gun aim firenot today not todayhey crow tit everyon hand uphey friend everyon hand uphey believ hand upgun aim firei die ask scream not todaydon surrend I cri put hand upnot todayhey not todayhey not todayhey not todaygun aim firethrow throw upjust toss away fear eyesbreak break upjust smash glass ceil shut inturn turn upburn burn upuntil day victori fightdon kneel crumblethat Do todaynot today not todayhey crow tit everyon hand uphey friend everyon hand uphey believ hand upgun aim firei die ask scream not todaydon kneel I cri put hand upnot todayhey not todayhey not todayhey not today T N 뱁새 baebsa korean crow tit also use call someon ruin tri imit copi peopl better.
It come say 뱁새가 황새 걸음을 걸으면 가랑이 가 찢어진다 mean If crow tit walk like stork tear leg bt previous releas song titl baebsa tran cr alli lim bt tran take out with full credit.
korean예 신은 왜 자꾸만 우릴 외롭게 할까 OH NO NO NO NO NO NO 예 상처투성일지라도 웃을 수 있어 함께라면 홀로 걷는 이 길의 끝에 뭐가 있든 발 디뎌볼래 때론 지치고 아파도 괜찮아 니 곁이니까 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까 예 날고 싶어도 내겐 날개가 없지 but 너의 그 손이 내 날개가 돼 어둡고 외로운 것들은 잊어볼래 너와 함께 이 날개는 아픔에서 돋아났지만 빛을 향한 날개야 힘들고 아프더라도 날아갈 수 있다면 날 테야 더는 두렵지 않게 내 손을 잡아줄래 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니깐 내가 선택한 길이고 모두 다 내가 만들어낸 운명이라 해도 내가 지은 죄이고 이 모든 생이 내가 치러갈 죗값일 뿐이라 해도 넌 같이 걸어줘 나와 같이 날아줘 하늘 끝까지 손 닿을 수 있도록 이렇게 아파도 너와 나 함께라면 웃을 수 있으니까 ayi I never walk alon 잡은 너의 손 너의 온기가 느껴져 ayi never walk alon 나를 느껴봐 너도 혼자가 아니야 come crawl crawl crawl crawl itlik like thatbabi walk walk walk walk itlik like thatbabi run run run run itlik like thatbabi fli fli fli fli itlik like that이 길이 또 멀고 험할지라도함께 해주겠니넘어지고 때론 다칠지라도함께 해주겠니ayi I never walk alone너와 나 함께라면웃을 수 있으니까ayi you never walk alone너와 나 함께라면웃을 수 있으니까너와 나 함께라면웃을 수 있으니까englishyeah I wonder godkeep make us feel lonelyoh NO NO NO NO NO noyeah even cover woundsw smile togetherwheth someth end road walk alonei want tri tread iteven I tire pain timesi fine I sidebecaus I togetheri smileyeah even I want fli I wingsbut hand becom wingsi want tri forget thing dark lonelytogeth youeven though wing sprout painthey wing face lighteven hard hurtsif I fli I go flycan hold handso I afraid anymor becaus I togetheri smileeven say thatthi path I choseand destini I createdthi crime I committedand even say entir lifei price I paypleas walk pleas fli meso I reach end skiesbecaus even hurt much I togetheri smileayi I never walk alon I feel hand I hold warmthayi never walk alon feel alon eithercom crawl crawl crawl crawl itlik like thatbabi walk walk walk walk itlik like thatbabi run run run run itlik like thatbabi fli fli fli fli itlik like thateven path far dangerouswil walk even fall get hurt timeswil walk ayi I never walk alonebecaus I togetheri smileayi you never walk alonebecaus I togetheri smilebecaus I togetheri smile tran cr teekay bt tran take out with full credit.
korean 보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이젠 얼굴 한 번 보는 것도 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 digit 월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구반대편까지 가 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까 널 보게 될까 만나게 될까 만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘니가 변한 건지니가 변한 건지아니면 내가 변한 건지내가 변한 건지이 순간 흐르는 시간조차 미워우리가 변한 거지 뭐모두가 그런 거지 뭐그래 밉다 니가넌 떠났지만단 하루도 너를잊은 적이 없었지 난솔직히 보고 싶은데이만 너를 지울게그게 널 원망하기보단덜 아프니까시린 널 불어내 본다연기처럼 하얀 연기처럼말로는 지운다 해도사실 난 아직 널 보내지 못하는데눈꽃이 떨어져요또 조금씩 멀어져요보고 싶다 보고 싶다보고 싶다 보고 싶다얼마나 기다려야또 몇 밤을 더 새워야널 보게 될까 널 보게 될까만나게 될까 만나게 될까you know allyou best friend아침은 다시 올 거야어떤 어둠도 어떤 계절도영원할 순 없으니까벚꽃이 피나봐요이 겨울도 끝이 나요보고 싶다 보고 싶다 보고 싶다 보고 싶다조금만 기다리면며칠 밤만 더 새우면만나러 갈게 만나러 갈게데리러 갈게 데리러 갈게추운 겨울 끝을 지나다시 봄날이 올 때까지꽃 피울 때까지그곳에 좀 더 머물러줘 머물러줘 englishi miss yousay like make miss moreeven I look picturei miss youtim crueli detest ourselvesse face even onceha becom difficult us nowit noth winter herewint come even augustmi heart run timealon train snow countri left behind I want go side earth hold handand end winterhow much longingshould fall like snow till spring day comesfriendif I snow drift In empti airlik tini dustlik tini dusti abl reach youa littl fastersnowflak fallingi get away littl littl againi miss I miss youi miss I miss youhow long must I waithow mani night must I stay upso I abl see abl see youso I abl meet abl meet youpass end cold winter until spring day come againuntil flower bloompleas stay place bit longerpleas stay therei changedi changedor I changedi changedi even loath time pass momentw one chang I guesseveryon like I guessy I detest youyou left I forget youeven dayhonestli I miss youbut I forget youthat less painfulthan resent youi tri blow away make feel cold insidelik smoke like white smokei say I eras but honestli I let go yetsnowflak fallingi get away littl littl againi miss I miss youi miss I miss how long must I waithow mani night must I stay upso I abl see abl see youso I abl meet abl meet youyou know allyou best friendmorn come backbecaus dark seasoncan foreverit look like cherri blossom bloom thi winter also endingi miss I miss youi miss I miss If wait littleif stay nightsi come meet I come meet youi come pick I come pick uppass end cold winter until spring day come againuntil flower bloompleas stay place bit longerpleas stay T N A train snow countri korean titl sci fi movi snowpierc.
tran cr mari hyeeun lim bt tran take out with full credit.
저구름은 내입술모양 that cloud shape lip tran cr alli bt tran take out with full credit.
도촬 도촬 secretli film secretli film T N He miss letter previou tweet 도촬 mean secretli film.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도찰 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 썼지만 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋkekekekekek secretli filmng kekekekekeeven though I wrote realli funni kekekekekekekekekeketran cr alli bt tran take out with full credit.
basic requir fluent englishemail form contact kakaotalk twitter timezon matter like know applic seen form link onc applic submit admin contact applic review process.
gener take digit day receiv respons.
If appli receiv email within period time pleas contact us bangtansub digit gmail comw may open applic posit later year watch notic interest.
for look korean english translat If question comment concern pleas feel free contact us via email ask fm deadlin IS digit PM kst march digit RD good luck everybodi spread word.
bangtansub.
bangtansub bt tran hip hop monsterful length imag english translationsprevi chaptersdo upload translat.
eng digit duet song festiv rap monster bangtansub We upload video dailymot veoh channel time taken right away.
therefor resolv upload googl drive.
We hope understand enjoy.
digit jimin tweet 민우선배님 앞에서의 정국이는 내 앞에서의 정국이가 아니네 jimin 꾹 꽃브로 the jungkook front minwoo sunbaenim jungkook front jimin kkook celebbro T N jimin basic say jungkook act differ front minwoo tran cr elli jenni bt tran take out with full credit.
bangtansub bt tran hip hop monsterful length imag english translationsprevi chaptersdo upload translat.
We accept applic secretari.
applic seen form link.
basic requir fluent englishemail form contact kakaotalk twitter minimum digit hour onlin per week timezon matter like know job descript check tumblr twitter daili basi see translat done keep social media platform answer ask fm question regular basisupd masterpost regular basiskeep track updat progress activ log daili basi keep googl drive organisedgo archiv organis tagsonc applic submit admin contact applic review process.
gener take digit day receiv respons.
If appli receiv email within period time pleas contact us bangtansub digit gmail com We may open applic posit later year watch notic interest.
for look korean english translat secretari.
If question comment concern pleas feel free contact us via email ask fm.
deadlin IS june digit ndgood luck everybodi spread word.
We accept applic korean english translat.
basic requir fluent englishemail form contact kakaotalk twitter minimum digit hour onlin per week timezon matter like know applic seen form link.
onc applic submit admin contact applic review process.
gener take digit day receiv respons.
If appli receiv email within period time pleas contact us bangtansub digit gmail com We may open applic posit later year watch notic interest.
for look korean english translat.
If question comment concern pleas feel free contact us via email ask fm.
deadlin IS june digit TH good luck everybodi spread word.
veoh openload bangtansub.
bangtansub bt tran hip hop monsterful length imag english translationsprevi chaptersdo upload translat.
happi lunar new year everyon.
In order provid everyon faster sub video accept applic subber basic requir fluent englishemail form contact kakaotalk twitter minimum digit hour onlin per weekonc applic submit gener take digit digit day receiv respons.
If appli receiv email within period time pleas contact us bangtansub digit gmail compleas appli experienc idea job mean.
applic seen form link.
If question comment concern pleas feel free contact us via email ask fm.
for prompt person repli may contact translat admin well.
deadlin IS march digit st.
good luck everybodi spread word thank.
thank post.
We celebr incred digit digit copi sold olivia gatwood book new american best friend first month.
today book sale digit.
get copi.
It releas day olivia gatwood new american best friend.
get copi.
We excit announc finalist button poetri chapbook contest.
keep eye poem manuscript post next day.
congratul poet thank everyon submit ben alfarostevi edwardssiaara freemansophia holtznamkyu ohphil saintdenissanchezclair schwartztaylor steel.
We top digit digit follow tumblr giveaway.
sign mail list enter raffl get free book choic site.
We think vital make content access mani peopl possibl includ hard hear non english speaker.
accur caption multilingu subtitl video one main goal patreon campaign.
pleas help support keep broadcast reach folk.
excit news.
We announc finalist chapbook contest next week.
for like recogn semifinalist.
We impress manuscript wish could pass final round nic alea summer IN the hous OF ichthyo jackson burgess holi smoke elizabeth catanes rule for swim amara chaudhri A silent emancip ethan chua there have alway been stormskeno evol SO pleas NO poet IN the church hazem fahmi red jild prayer megan foley deixi Mo fowler rais TO BE save geula geurt all the glori OF the king S daughter darla himel flesh enough khari jackson wanion perri jane the onli home lynleyshimat ly appropri citi OF origin chrissi montelli heart float jae nichel letter from MY demon TO comfort ME jason rusch problemat queer lovesea sharp negrox andrea vaughan mayb memori juniou ward boy loud.
today last day take advantag launch reward subscrib button patreon.
We rocket past digit pledg monthli hope consid support continu broadcast publish.
and today get free book shirt choic.
To celebr start holiday season offer free ship domest order weekend coupon code freeweekend.
don miss book neil hilborn guant danez smith jacqui germain aaron coleman hanif willi abdurraqib.
subscrib latest bandcamp releas.
BE IN the know.
get deal flash sale new releas.
subscrib mail list alway stay date.
take button whenev wherev.
have favorit button piec time.
subscrib alway date latest button audio product.
subscrib audio page alway button wherev go.
start take button go today.
subscrib audio take button go.
you button wherev go.
watch button poetri live tonight.
featur T miller host danez smith watch show live free youtub channel digit pm pst digit pm cst digit pm est.
click start take button go.
We give away digit free copi olivia gatwood forthcom book new american best friend goodread.
enter chanc win copi newest unreleas book come march.
don miss week best button playlist featur top view recent video button youtub channel.
today addit guant ben wenzl.
congratul poet.
don miss week best button playlist featur top view recent video button youtub channel.
today addit matthew cuban hernandez olivia gatwood.
congratul poet.
take button poetri wherev go.
follow link becom subscrib audio servic start stream today.
happi valentin day.
check love poem playlist updat new year.
check special digit th edit best button list highlight nearli digit poet made list last two year.
congratul bianca top digit digit view amaz poem.
click sign audio subscript servic.
don miss week best button playlist featur top view recent video button youtub channel.
today addit sabrina benaim amanda pressman.
okay prior alic peopl known hundr year potenti treatment leprosi exist form someth call chaulmoogra oil.
It thick effect circul bodi alic ball scienc prodigi chemist extraordinair one final figur turn work treatment.
It thank leprosi crisi avoid earli digit.
bless alic stay second actual rocket scienc.
centaur second stage rocket launcher workhors rocket world use propel countless probe satellit space.
It invalu nasa sinc creation first allow U S catch soviet union space race eventu propel spacecraft land moon fli planet solar system So ye anni easley help DO.
she also contribut energi research power plant electron batteri enabl creation hybrid vehicl.
Go ahead thank anni prior jeann impact discrimin accompani stress factor rare explor acknowledg relationship health.
she also research impact racism childhood develop way approach therapi address need peopl color.
and jeann broke ton ground black psychologist role academia public jewel research way alter cell growth and experi grow human tumor tissu outsid human bodi use cancer treatment test instead test live peopl.
As enough also help form nation scienc foundat committe women minor scienc the chair U S nuclear regulatori commiss monitor byproduct nuclear reactor pretti big deal.
shirley also serv bunch advisori board intern secur energi and first black woman get Ph D mit.
see full list digit black femal scientist who chang the damn world.
former vice presid joe biden know obama biden bromanc meme got favorit IT S true.
washington ask recent wave anti semit attack threat across nation presid trump tuesday told group state attorney gener sometim revers pennsylvania attorney gener josh shapiro said trump comment offici meet presid He said sometim revers make peopl make other look bad use word revers I would say two three time comment shapiro said.
He correctli say top reprehens ask inform purpos presid comment shapiro said I realli know mean said ad trump said would speak issu remark tuesday night say hope see clarif presid remark shapiro ad It make whole lot sens white hous spokespeopl immedi respond request comment sen.
chuck schumer senat minor leader said that absurd obscen statement the anti defam leagu also question trump report remark We astonish presid reportedli said.
It incumb upon white hous immedi clarifi remark.
In light ongo attack jewish commun also incumb upon presid lay speech tonight plan feder govern address rash anti semit incid jonathan greenblatt ceo adl said statement.
whisper academi award win film suicid squad.
vhh bu compani hamburg germani decid instal shelv buse passeng easili borrow book ride all passeng pick book like start read.
If finish book bu ride take home either bring back bu mail store provid book continu read.
admir jenkin jenkin mother odd bird never paid much attent said rather worryingli often better admir box captain basket It without bitter ironi found posit later life prove frankli insan adag liter untru.
let hope work toward better year world digit.
alright guy fun gotta quit spam follow dashboard link.
still look specif quizz search.
messag off anon dm back.
despit everyth digit point contrari everyth world terribl stinki garbag.
take exampl canadian bu driver A video post imgur show unidentifi driver guelph ontario slowli walk older woman bu accord poster go way help she still digit feet away bu obvious tri catch could bare manag put one foot front poster wrote the driver saw stop bu put vehicl park walk bu give hand obvious need much.
He patient walk bodi lean left arm help climb bu x.
donald trump say bigli multipl time hillari clinton.
thi IS SO help.
egyptian author block nearli two dozen news websit target public critic govern move local journalist say aim control coverag regim ahead next year presidenti elect the countri state run news agenc mena announc wednesday digit websit block countri support terror extrem spread lie egypt independ news site mada masr qatar run news channel Al jazeera huffpost arab edit local egyptian public like arabi digit rassd egypt window among websit ban thi typic egyptian regim attitud lina attalah editor chief mada masr told buzzfe new interview cairo.
We use face troubl regim sinc alway chosen write stori like hear.
We use arrest case file us block us new thing mada masr sinc found digit regularli publish critic stori regim english arab the block websit come one day arrest promin human right lawyer khale ali announc intent run candid presid abdel fatah el sisi digit presidenti elect.
author egypt target activist ali aish We horreiya bread liberti parti arrest least digit peopl digit citi throughout countri five opposit parti polit youth group.
mani arrest accus insult sisi social media platform.
In two instagram post reveal send money pastor.
To date effort brought villag comput center tailor institut read program two water well.
At least digit peopl kill suicid bomb ariana grand concert manchest england fifti nine peopl injur man deton improvis explos devic foyer manchest arena digit digit pm monday grand finish set three victim identifi far.
the youngest eight year old girl isi claim one member carri attack prime minist theresa may condemn attack act appal sicken cowardic.
may said author believ identifi man would name publicli stage.
secur servic work establish whether act alon part wider group greater manchest polic said arrest digit year old man south citi connect attack tuesday An emerg number digit digit digit avail concern love one anyon may area.
famili look miss rel post social media hoax fake news relat attack circul social media.
howev peopl manchest respond monday event act kind.
K pop group bt nab top social artist award billboard music award sunday becom first K pop crew ever win billboard award.
they beat justin bieber selena gomez ariana grand shawn mend.
By plead guilti weiner agre regist sex offend.
under plea agre possibl sentenc digit digit month prison judg could decid sentenc much digit year jail.
If set design cultur event specif provok alt right would hard improv He will not divid Us while group contain multitud trump fanat anti social justic warrior troll ethnic nationalist neo nazi anim expert everi conceiv permut thereof piec expans enough incit start semant.
If noth els alt right divis nation race gender religion ideolog troll non troll.
the titl almost dare peopl divid work said ben davi nation art critic artnet new.
from art point view point project I assum the artist strenuous claim piec nonpartisan word per introductori text show resist insist opposit optim guid spirit individu particip commun but media immedi report work anti trump protest sort hard blame He will not divid Us appear day inaugur new york citi hillari clinton nearli digit vote time protest trump mass citi throughout world.
realist go chant word If event alt right catnip theori practic irresist.
the footag first day unintent masterpiec bannonian propaganda A rich white half jewish hip liber movi star black second gener movi star friend lead ethnic mix crowd piec perform art doubl time anti trump demonstr new york citi museum whose board includ jeff zucker jeffrey katzenberg labor union leader hedg fund founder It feed right wing narr coastal elit hollywood liber meryl streep versu trump davi said perhap provoc far alt right concern He will not divid Us participatori livestream.
thread announc project appear digit chan pol forum alt right onlin commun within hour stream go live continu read.
deputi attorney gener rod rosenstein appoint special counsel overse investig russian influenc digit elect end week specul rosenstein would respond grow choru lawmak advocaci group call move rosenstein name former fbi director robert mueller justic depart confirm In capac act attorney gener I determin public interest exercis author appoint special counsel assum respons matter rosenstein said statement.
My decis find crime commit prosecut warrant.
I made determin.
what I determin base upon uniqu circumst public interest requir place investig author person exercis degre independ normal chain command.
the unit state declin visa gay chechen flee wave kidnap tortur disappear semi autonom russian region accord organ russia lgbt network A group around digit chechen hide part russia russia lgbt network spokesperson svetlana zakharova told buzzfe new difficulti secur visa would allow flee countri.
two US offici brief trump disclosur last week confirm buzzfe new verac post report one offici note far wors alreadi report.
presid trump earli morn twitter rant friday told million follow one assum administr offici speak credibl polici action the tweet come top spokespeopl sean spicer sarah sander offer contradictori reason timelin trump controversi fire former fbi director jame comey later undercut trump explan timelin It latest shot administr extrem troubl histori truth accuraci.
hospit england hit cyberattack nh comput system appear disrupt malwar the north england appear affect hospit cumbria lancashir along St bart london health servic journal report.
wow rude.
To hgtv fan andromeda dunker voic instantli recogniz.
her glide inton dulcet tone sooth comfort food realiti TV show narrat sinc digit dunker voic liter thousand episod hous hunter franchis becom integr part hgtv juggernaut drew almost digit million primetim viewer month last year while buyer citi may chang narrat.
episod episod dunker introduc us new coupl new locat sing song inton honey tone.
she show yet seen camera network even On channel brim handsom homebuild homespun husband wife properti star woman give voic network popular obsess watch show stand apart unlik other heard seen hgtv famou unfam person I remain shadow dunker told buzzfe new.
the convent wisdom voiceov actor kind heard seen.
It kind way alway and never given extens interview.
So yeah quit final.
I still work rank head let say vast improv last year final.
It felt legitim like arrow final good thing.
So thought.
well I may wait long forgotten wittic let give go I littl uncomfort much I enjoy slade ep serious I readi hate first scene prison bunker fond oh dammit.
adrian blow oliv plane predict thing final.
and cours oliv let weapon ammo plane.
OF cours.
slade give oliv crap cuz marri nyssa felic same.
evelyn remain trash.
see get lock cage fill joy felic just lay one ON oliv wowowsh said fuckit I gonna kiss I admir much and come kiss back.
I saw pucker.
but boy surpris.
look furrow brow.
I love I love reason want regret.
she alreadi regret SO much between them I bet one thing regret tell oliv door close digit x digit.
mayb date billi.
SO much wast time.
and perfect enough oliv promis rather sexili I might add talk get island.
season digit imma hold promis and then they hug.
IT wa SO preciou.
buri lian Yu I torn asund.
and stuff happen the endjk.
they split point intent felic curti thea malcolm samantha go plane gtfo damn island.
I like talk felic samantha I saw shade futur co parent I know.
then thea step landmin.
and malcolm push take place.
and suddenli I find littl sad malcolm gonna die.
He take boomerang tho ace.
I love the talk thea and felic had.
sister IN law.
I love IT.
plu foreshadow felic evil dad.
Oh yeah oliv hunt wabbit.
Or rather adrian.
He realli want find williami buy slade doubl cross templ hot second fyi.
but slick trick bring dinah new sonic booster devic yay.
and quentin one offici bestow black canari mantl.
ya queen.
the battl pretti lit.
love talia vs nyssa.
love siren vs canari.
becaus quentin clock siren damn shadi I could probabl watch gif forev.
So much redempt arc huh pettyth showdown adrian oliv damn lit.
oliv refus kill adrian probabl proudest I ever charact.
that moment I wait digit year see.
SO frickin satisfi the shot oliv run forest chase adrian hope find william gorgeou.
As gorgeou show get.
I love oliv talk via comm felic btwnetwork bomb all over the island bad news tho know mean go fuckfuckfuckse boat.
that fuckin boat.
power moment though speak power flashback I love see sync pilot oliv rescu felt amaz see.
and phone call moira that stephen finest work date I swear god.
good job.
I feel.
speak reaction adrian pull william wow but good make aw choic make adrian think make choic shoot fucker foot.
SO much dad oliv feelsthen adrian kill I knew IT island goe boom.
okay listen.
I know I said pshhh.
I mean I wrong boat blow.
and I honestli think would blow whole island.
My object stand know come back next season.
So kinda lame cliffhang.
but variabl.
Eh sometim I wrong.
but I care cuz final z n g.
If send anon make sure I answer question send anoth pleas.
thank the manag.
rememb I wrote post back.
I went back look impress much I got right much I got wrong.
but final loom larg I want focu.
mayb expand revis expect hope dream.
expect In previou I said I expect see I expect everyth lot.
lot fight lot drama I expect satisfi emot moment well.
I expect see moira get call flashback oliv found.
I expect oliv final let go father legaci claim new legaci.
I expect adrian defeat die oliv hand.
I expect decent bodi count I expect oliv dig felic thea lanc dinah rene surviv.
I expect cliffhang tie directli season digit I still expect less.
but I add list I expect malcolm merlyn die someth help save theai expect big hero vs villain showdown teas promo.
I expect william learn oliv father green arrowi expect see oliv felic kiss hope green arrow suiti expect oliv hold firm moral code refus kill adrianhop dreamsorigin I said I hope see final I hope see oliv employ new moral code involv kill.
I hope see slade wilson die I tire manu.
I hope see william learn oliv father.
If happen episod I think might happen digit x digit.
I hope see oliv felic alreadi reunit heart good hug kiss see amiss.
I hope see oliv leav island behind good I expect see slade die anymor merlyn fill role neatli.
I expect slade freed world.
but rest still hold even expect hope point.
there thing I like see though I like see dinah kick siren butt even BS ultim scamper awayi kinda hope adrian william stash half sunken amazo cuz would help see boat make lil sens one line dialogu digit x digit I want see william view father hero probabl go adrian hope see.
talia probabl die.
and I still zero idea cliffhang beyond someth set season digit.
thi _ ツ _ but good time right.
who excit.
I believ almost end season.
It bittersweet I glad put year behind us I also sad new arrow sever month.
I miss sure.
but given event episod I realli hope plenti fanfic favorit author tide.
quentin wish oliv happi birthday fill kind warm feel.
did ever think back digit ever get.
thea teas oliv date felic million kind fantast someth I alway want.
It made even better know knew about the parti the whole time see oliv happi nervou excit someth I realli miss.
the smooth way oliv took curti fill kind feel.
that lord mesa cake meta pretti gloriou.
I sure qualifi amaz worth buzz I let go.
cuz I reason sort.
thi whole birthday beauti wonder long past due It feel right.
I love see oliv celebr love one.
We great I want spend summer vacat thing till got felic oliv.
realli sock sexi volum innuendo felic whole hike spend night star thing.
those smolder look oliv help thing.
and I alreadi dead eye fuck team subtli leav alon talk agre TO start date again have merci poor heart arrow I human forget sock oliv want birthday.
hypothet date ex fiance It okay I okay fine.
I fine.
curti teas felic sexual tension oliv us let honest.
Oh look curti got taken.
I shock.
shock oliv worri felic want stay bunker I folk.
thi fine.
but black siren blah blah blah snore I sorri someth happen.
anyway quentin awesom deserv better.
but alreadi knew.
felic want leav oliv alon worri now I.
I fine.
oliv desper upset learn dig felic taken I go stay I AM not fine yep.
I gonna stay.
It nice place.
and malcolm give big pep talk speech leav island let peopl peopl help us retain human.
what go malcolm beacon hope.
where come.
Oh man dead.
He die.
that big redempt.
oliv emot chase take william real pure wow.
He boy there branch eye delight moment malcolm nyssa get pissi work though nyssa could stop husband nonsens could end that nonsens I happier viewer.
it been two year guggenheim.
let IT GO It took oliv far longer realiz adrian took everyon island.
see boat pretti clear.
also one took boat.
what boat nonsens.
I question.
smoak damn right forget.
bless bless interact blah blah blah slade wilson blah blah kid blah blahjoin us next week folk.
thing certainli get lit.
and enjoy olic reunit.
It offici.
TV line said.
TV line may sweep scorecard.
I wait see.
It look good agre.
bonu guess rank big return.
within span hour I receiv digit twelv.
anon preview.
all express sort concern olic reunit season.
disregard anyth I post previous.
I answer question.
repeatedli.
I know els guy need.
I said mani time I feel like broken record goe.
one time book.
the show concern.
the narr paint clear pictur.
the interview worri.
they construct make us doubt wonder good job.
get pile twelv anon hour ask question less howev make wonder I even.
No one listen I say.
they want answer specif question even I answer mani other word rather similarli.
My previou ye I believ reunit digit respons constantli call question what Do still think how ye I still.
No amount anon inbox go make think otherwis.
howev constant barrag steal enjoy I get.
I sit go ye final happen without someon ear still think reunit.
I understand need reassur.
believ I got memo.
and I want belittl need.
I understand peopl worri.
what I understand one take word.
whi I continu ask question.
can read blog look previou respons say okay I guess still believ.
I gonna guess answer I turn anon.
I want enjoy last two ep.
I patient wait long time.
messag keepcalmandf ckoff bing arrow entertain af.
have ever heard phrase walk like duck look like duck quack like duck duck.
I feel like often appli romanc stori televis show.
sometim show better hide duck feather disguis quack fan digit sure.
sometim second creatur walk like duck thi case arrow.
the real duck five season show far oliv felic.
everyth els seen either charact duck impost.
check articl just about write best around.
mckitterick repli photo I watch guardian galaxi vol digit digit So love.
babi groot.
babi groot IS the most wonderfullest.
also I realli enjoy see nebula gamora connect.
and I laugh hard sovreign.
clevermanka repli photo hee.
but real reason I realli realli help lot.
I infus coconut oil flower bud put bit coffe tea.
old long john repli post peopl compar silver flint relationship jame Y E S I love.
and I love.
peopl like dislik whatev fuck want I honestli know get show ignor layer complex charact like flint.
hate silver flint relationship chang fact fuck central stori develop.
and want pretend side flint exist frankli one disrespect canon.
preach.
cant believ still point relationship central stori flinthamilton.
No matter mani time writer stress they heart show revolv around their develop thoma essenti act motiv flint person journey drove narr peopl still dont get.
Or refus.
how come one label delusion disrespect one actual fuck pay attent everi light dark corner show writer reli us.
peopl compar silver flint relationship jame thoma vilifi dismiss former pure good but both relationship were equal import and the feel involv IN both were genuin.
G E N U I N E.
small psa guy im sorri im slow repli ask dm recent pl know im ignor anyon im drown work current drown time brain exhaust D ive seen gifset request get soon time spare.
thank commission patient thi last week california thing hectic especi allergi decid come beat shit last minut.
I get steroid shot butt today counter allergi medic anyth.
I move texa around digit th right back work soon possibl.
If I find downtim week work I best get stuff.
just want let everyon know I move mode next two week.
I juggl pack work commiss tri sell furnitur stuff I accept new commiss I finish I got queue move.
coy girl sold.
btw lewd super commonplac draw post probabl see commiss alway tag nsfw view discret.
need digit make rent reblog commiss super appreci.
aughghgh I want start taxidermi home alreadi still mani suppli I need get.
go town digit th digit rd visit mom grandpar bring question work laptop tablet I hope get commiss work done.
oop meant post person cri.
hey friend.
I go town dec digit jan digit commiss mean time put back burner I get home I tablet laptop I road trip.
As soon I get back I hit ground run get back work.
formerli cargophora move soon delet entir account singular tumblr blog.
asid art work also contain pictur pet hobbi anim husbandri bug collect taxidermi.
all tag accordingli note blog space I pander anyon els.
digit now incom art spam.
launch patreon.
At moment tip jar I plan expand futur.
patron get prioriti suggest toward content tutori anyth els like see.
til dog instinct face north poop.
but also sensit solar flare throw sens direct.
and I enjoy marvel film I mega fan even wolverin.
but I think bit.
logan dealt realiti mutant human age uniqu difficult incred way.
but I also actual sympath antagonist argument extent probabl first time ever film.
for better wors also violent way marvel film even think touch parent folk weak stomach mani mani good reason R.
but end day I actual appreci.
It legit difficult watch violenc unfold mostli wolverin I feel metaphor difficulti forc situat.
the film tackl realiti charact incred person way let face wolverin freak metal claw back scratch tickl anyon death.
anyway.
incred film.
the academi probabl give credit deserv whatev.
If seen yet interest fantast drama peopl extraordinari situat also happen mutant super anti hero face incred difficult person problem relationship see logan.
It amaz.
veri cool charact design rang abil rang slow especi problemat consid previou point continu I feel troubl new trend mele carri deal damag earli summari reason exist level enemi team.
I watch lot esport I check vainglori match everi run right interest work appli pretti big updat server.
one thing I grown appreci vainglori match announc I heard damn good.
realli bear.
vainglori competit moba multiplay onlin battl arena io android three player team.
there around digit hero pick game uniqu abil name interact weak.
abil appli greater damag slow enemi heal teammat creat damag barrier conceal oneself teammat.
vainglori also match shop everi player buy attack defens support item throughout match app purchas earn match gold achiev object kill enemi.
there probabl digit digit item uniqu name abil interact.
the vainglori match announc I heard juggl depth breadth stuff amazingli well.
they familiar item advantag certain charact.
when abil attack trigger deftli call everyth includ whether someth affect enemi block got enhanc teammat middl crazi split nanosecond team fight.
even familiar one game might worth check one match wit first hand.
I thing moba right vainglori leagu legend good place start.
hey everyon.
I like littl better I thought I would good.
gener stori decent enjoy standard popcorn film way.
white wash definit problem.
cinematographi often stun live seri.
I wish film focus instead explor tertiari challeng question aris strang new world quickli becom realiti.
I sadli call must see I think deserv better complet bomb.
there great seri treat right.
sometim I work home I put dark citi background nois.
but I watch know I caught someth today near end john inspector make Dr schreber show way shell beach.
Dr shreber explain they forc remov everyon memori includ individu speci No one dark citi know human be earth.
that pretti wild.
I email dev sometim subject bug report succinct summari problem but autocorrect sometim chang but usual I catch sometim I.
So I send develop but report whoop.
I stream tonight.
come join.
I casual follow two ostens distinct set current event I increasingli fear relat.
I hope I wrong I hope silli conspiraci theori.
digit autom AI the profound chang come everi aspect societi especi job robot autom AI.
but mass product self drive car mcdonald checkout counter.
googl china said ai write pretti good press releas news articl.
some experiment ai alreadi outperform doctor diagnos ill injuri.
googl two ai start collabor creat algorithm engin know.
thi stuff go affect everyth.
everyth.
digit trump gop warmong On campaign trail casual threaten nuke countri.
In offic pick utterli senseless fight oldest closest alli.
It becom appar nearli entir cabinet like trump either tie one largest adversari blackmail.
mani gop politician deep busi person relationship compani power war machin.
At absolut least certainli seem like none speak push back.
If autom AI fundament chang wipe mani aspect societi requir human be one grotesqu terrifi solut problem what solut would allow billionair authoritarian kleptocrat usurp avoid thing like univers basic incom take actual challeng human post robot AI world.
come watch.
becaus like serious.
I mean head throb herculean pain obviou.
pleas reblog share tell cowork nudg friend help digit th digit th grade girl learn code summer.
the camp non profit digit run women girl amaz success citi far.
It run friend mine wife gerundm head chicago chapter year.
I want help get word I believ caus.
So pleas help fill seat.
they also look sponsor help bring chapter life.
A bike helmet fold half easi storag say bag.
I mean could flood realli stronghold.
DC need.
great hear.
I think scratch pixel art itch I found pixaki ipad.
thi look like pretti seriou app anyon use.
got thought.
think ok place newbi start.
To quot dbreunig whi see divers voic netflix amazon.
simpl compani collect listen data.
A full color book featur offici charact comic page.
clever.
food thought.
consid cautious optimist.
not get seriou let get seriou.
I start newslett finertech quick tip help work play better iphon ipad mac.
the third issu went morn curiou click link get idea If know someon would subscrib right.
I love pixel art app get pretti seriou ipad.
make happi.
ginormung addit chang come.
thi look great even balanc one main petal.
they also make good progress toward digit v digit game mode come later year next year.
the ipad much success sticki current narr claim.
imo best comput ever.
advertis much current form pernici societi antithet good peopl.
littl snippet singl father.
gari palletship famili fic I think write.
context ash volunt babysit whenev gari need lab.
sammi babi name samuel oak D when last time went date gari tracey enquir suddenli rearrang test tube idli keep busi.
He relabel show wear tear arrang date.
the light clink glass echo throughout lab gari paus finger linger key laptop brain attempt comprehend friend ask.
I date gari furrow brow decid stretch horribl kink form neck stationari day.
the resound pop fill silenc room.
gari sigh relief roll shoulder tracey stare rais eyebrow.
mostli carbon gari admit sullenli argu I time.
between research sammi day full A loud giggl break convers.
gari tracey turn look pane glass separ lab garden observ sourc nois.
ash sit cross leg blanket sammi sit lap.
He lean blow loud raspberri sammi stomach caus infant squeal giggl chubbi limb flail excitedli.
In protest sammi grab inki lock ash hair pull.
ouch ash cri tri unwind infant finger hair luck.
sammi pull harder giggl.
the corner gari mouth quirk small content smile rival dismay.
tracey notic smile fond gari eye casual mention you know ask say ye gari freez slightli turn away sight ash free sammi clutch tickl son reveng.
sammi giggl loud tini hand bat away ash larger one unsuccess.
you sure gari joke slightli allow insecur taint word.
tracey smile place reassur hand gari shoulder I know ash.
He love sammi.
He alway love anyon see ash finish tickl tortur cuddl sammi close chest rub nose infant wide grin face.
sammi stick finger ash nose let larg squeal ash splutter gari hear ash cri sammi.
stifl laughter behind hand.
tracey push you two need stop danc around It moment ash look notic tracey gari watch glass pane.
He wave enthusiast smile wide bright.
sammi stick hand previous ash nose ash mouth.
the look horror ash face caus short burst laughter escap gari hide amus away compos smirk.
ash narrow eye gari silent declar I saw laugh jerk gari turn chair break away scene outsid warmth spread chest.
there slight blush cheekbon you right tracey.
I ask dinner gari paus uncertainli despit alreadi know answer ask ash like dinner right tracey forev cherish moment ash definit like dinner say ye dinner tracey smirk add mayb breakfast involv lucki gari nearli throw laptop tracey implic.
thank kind word.
I glad found tag help.
Ok right.
gestur draw key.
but import thing gestur draw observ draw use big fat marker.
crayola marker work fine tbh sharpi great matter forc work smaller margin error focu larger stroke aka line action.
there secret keep practic draw figur.
A tip though angl natur push pose push line action arrow I mark red.
for refer I go life draw session I use pixelov scott eaton bodi motion galleri I freez frame youtub video punk run around.
Or I paus anim draw crazi pose.
In term sketch get idea andif idea care pretti.
the focu think.
just write scribbl whatev come mind worri nice look.
and secondli look real stuff import.
mayb get inspir way light hometown twinkl night way small girl thought skeleton dog cutest thing real world fun place.
I think lot work I seem pretti fiction inspir element I interact real life.
hope help.
how go decid want becom artist stori board revisionist.
I want artist im second year scienc major I conflict chase dream stay safe u know.
name withheld privaci purpos well.
funni stori thrill dramat actual undramat full meme gold digit presidenti elect I inspir enter govern polici effect social chang.
I kept news kept thought polit journal youth passion endeavor.
but end day I good field.
and also miser honest fifth polisci class I digit done.
figur suitabl career like test endur I think I pictur work polici career digit digit year life least.
that A long time.
As storyboard tendenc alway sketch doodl lot draw vs make refin draw.
My professor also amusedli told I think make finish draw come natur right.
In term stay safe artist career standpoint I rule art easili.
there lot opportun media art field one would typic think graphic design alway demand I still graphic design work b c need advertis agenc love good storyboard artist design obvious peopl work anim industri videogam industri.
the thing field competit.
and I quit sure scienc major I hear safeti net scienc career also question unless pre med.
which realli pursu realli realli realli want doctor but realli love craft think someth imagin long time go.
look career option research internship opportun.
look style like look work work profession field.
build portfolio practic creat.
and also understand artist realli go career look make million realli love craft.
hope help.
url say hello.
won much warm nice day work.
I might board short thing like digit frame lmao paint small thing chill sketch part.
hope see.
gonna wind night bit draw I work illustr piec doodl stop.
Um may technic hiccup first time pleas let know video weird lol url.
lol happi april fool busi tumblr.
AH geez sorri get messag everyon.
now longer love littl red notif number hard notic.
inktob almost pretti pump pursu theme way end.
anyon know cool femal videogam charact OR femal videogam charact could use redesign.
send messag mayb draw.
HI I still coupl commiss line love peopl I sorri I gotten.
thi week last week internship LA next week school St loui start thing busi x___x layout illustr school polit review magazin comic club exec duti import draw famili I need hang awesom peopl LA I leav ahhhhh take deep breath I I need like three day get everyth done.
finger cross school start free time avail u___u.
I go sailormoon show meltdown comic LA kastiasketch.
come say hi.
see lot reblog post ferguson probabl I head back school St loui.
ferguson close enough what happen physic affect I go school certainli emot affect commun I return.
My littl digit digit discount sketch commiss I still open sketch commis.
I open forev you find inform thank everyon.
ahh nice littl prompt look like fun sketch.
digit right take two nice digit thank everyon.
I want practic sketch feel free drop messag anyth like see.
ship fanart oc cute anim object I go cap digit ask away.
polisci.
supplement omocat post HI Y all I part comic club univers washu bring one omocat washu guest speaker monday march digit th digit digit PM ursa firesid right across digit shepley drive St loui MO.
If know though I feel mani know go look work right.
serious.
for event detail go websit.
Or check facebook event page.
she sell print apparel cash credit card accept.
It ursa firesid right across digit shepley drive St loui MO.
you park campu without permit find park residenti area curbsid.
I recommend carpool though If want park campu buy park permit day campu bookstor feel free messag question.
hello hello.
current stream right.
gonna chill doodl wind night.
stop say hello.
livestream right.
pretti chill gonna wind night doodl.
stop say hello.
portfolio updat final.
although quit done still work sequenc I go swap need act upon excel feedback I got friend peopl I met.
I got put gif sequenc I made fun.
the racist backlash born american tragedi.
I need littl help I move apart next friday I need sell bed I bought previou owner.
It queen size come six pillow super comfi blanket sheet frame n everyth mattress bed bug sheet paranoid like.
If know anyon interest let know.
I current locat mid citi area LA.
thank guy.
url I super fortun get interview cool onlin magazin creativ fluff.
fred mccoy great guy get chanc check site.
there pretti great stuff.
I honor part.
long last I final got properli run.
ditch cargocollect I pay year move squarespac.
you get digit first year student come domain year though I think.
also design wise digit x better.
I infinit happier site.
tecmo koei develop new zelda game use action dynasti warrior seri.
dammit nintendo I don T have endless fund.
from director miss represent explor american masculin.
almost tear.
anyth least watch.
hey pal let know I go holiday tonight earli tomorrow back til sunday night.
I still internet access might repli ask quickli normal I prob post lot insta stori though instagram url.
UK follow make sure regist vote.
today may digit nd last day regist.
receiv poll card yet probabl regist way go beat theresa may destruct polici big digit digit turnout.
older peopl go vote hord theresa may tori nh cut benefit cut anti immigr racist ideolog.
young peopl pleas show vote.
our futur regist TO vote here url take like digit minut unsur vote.
elect go close veri good idea vote tactic aka vote best chanc beat tori area.
find url.
offici one month get tattoo omg.
heartstoppercom updat tomorrow.
new youtub video tonight hope.
I have AN excit announc you bid name charact third novel clic sargent get In charact auction.
let rais money chariti pleas call charact someth stupid lmao.
you add heartstoppercom goodread.
send lil cheeki review enjoy comic far realli help spread word comic url.
anyway semi annual CD updat.
feel free play battlenet homestuck digit probabl keep play till pass real friendli add hideaway lock twitter.
start learn cook interest nice help whole everyth bacteria expir go get poison die eat also anxieti relax.
also start T digit.
follow mutual wanna play overwatch pc drunk ass right fun cute like talk lot.
loos massiv chunk follow tumblr wast what point drink.
oh guess forgot mention got diagnos bpd.
realli want get involv tumblr commun though.
real point mention explain peopl mayb go fuck guy.
understand alarm come place concern chill work stuff dude.
feel need defend kin stuff peopl send nasti messag alway convinc peopl gonna.
mention two therapist agre help thing even consid social weird.
help bpd ass sens ident help bpd frequent disassoci ass ground techniqu.
like run life someth convers peopl work anyth like realli harm kind weird peopl.
thorsthunderthigh repli post see lot peopl headcanon skinni charact tran good pleas.
I fat tran would love represent yo YA peopl associ tran peopl certain bodi type shit.
come everi shape size n race like everyon els.
draw charact love tran.
too mani peopl children know fxck good parent.
which fine like manual.
but make differ will learn.
No one perfect answer hidden somewher.
but good parent learn grow evolv child.
put need first necessari.
prepar world.
imo parent perfect know everyth.
It care enough learn put asid ego pride ignor best child.
If selfish prick go give child good life get fxcking vasectomi hysterectomi.
No kid deserv parent like.
and clarifi good life I mean materialist luxuri fill.
I mean love safe home.
guidanc compass understand commun.
that seem pretti basic appar peopl.
thi partial I strongli pro choic.
No one need kid want child deserv life parent want.
the world alreadi cold place.
If even find repriev two peopl suppos home love uncondit suppos safe space left go.
I realli weird realli nice dream I rememb dream vividli.
but odditi featur bunch peopl I realli know pass real life peopl dream close friend.
one particular someon I befriend tumblr year ago seem disappear.
just day I tri search blog came empti.
We talk much I enjoy post.
anyway tumblr friend turn perfect dream.
liter everyth I ever want partner.
It jar.
and I stop think.
He perfect blend play mischiev also seriou busi ness need.
He made feel realli comfort safe.
and mom saw knew.
though tell dream knew one.
and awak awar realiti sad person current exist real life.
just finish gilmor girl marathon I past coupl week start finish first episod last.
I alway love show never watch begin end.
My heart shambl.
thi show town charact never anyth els like.
I cannot wait wath netflix reviv.
bataayi naa jaay zubaan se yeh haalat meri jismo jaan ko tumhaari hai chaahat kitni bechain hoke tums mili tumko kya thi khabar thi main kitni ake.
superman hate ben affleck batman bailmit make plan know you gonna bail donald trump show Us your peni.
digit peopl you see everi coffe shop digit stage quit facebook digit comic To remind you that thing chang when you age hungri vs hangri If disney princess went To the bathroom quit your coffe addict.
digit shower invent that We actual use neil degrass tyson world biggest A hole digit reason retail job harder offic job the digit shitti cowork that you definit had.
the church peopl who are spiritu but not religi yellderli young peopl who complain like they old the secret behind everi actress red carpet pose rita wilson kri jenner khloe kardashian how doe holi triniti poop.
digit digit digit digit text.
the least flatter way describ superhero If doctor diagnos what actual wrong with you digit way fix your slow internet guarante.
pleas dear god give leo oscar.
buy food ethic unless It too hard how doe holi triniti poop.
the social media version your Ex don pay your student loan fatal decis big gun No budget whi are My nippl pixel.
worst case vs best case scenario the terribl secret behind ted cruz presid what text like when you have anxieti how find hobbi.
drive vs.
fli digit comic you can read digit second what you say when you flirt vs what you actual mean the digit stage get out bed morn digit how To comic social awkward peopl.
all digit type male explain If googl wa guy part digit.
the new guy total spectrum CH quicki what insid adel pocket.
digit reddit best shower thought turn into comic how A hole see world An honest map everi frat parti how week look when you broke the digit type peopl you Go drink with these digit comic about love sappi perfect.
period aren that gross what wa your most awkward phase.
ask CH what insid donald trump pocket If peopl were sentiment like they are On facebook.
move In vs move out what your tattoo say about you get dog expect vs.
realiti digit stage diet the digit way you see your parent As you age If PC polic actual exist.
confess retail worker A step step guid get over your Ex digit thing you learn after go through breakup We uh go stuff right.
We nomin webbi award.
use link vote us ya know inclin.
dad say ice cream unless bring home trophi.
just creat design lead valentin day.
It sale teepubl next digit day get quick want bargain there iphon case T shirt notebook sweater mug heap.
guyssss.
you buy ice cream draw heap stuff like cloth phone case mug notebook heap.
and sale first digit hour get quick.
guysssss.
I did AN interview AN art interview like how.
also pretti happi eye ball ble turn.
I made lot humor post post art I readi start talk battl I fight last digit year.
thi first blog post new websit.
I hope abl rais awar young peopl pain make other go similar situat feel littl less alon.
If coupl minut spare would mean world could read comment thought question.
tag merlehighchurchrelationship statu singl lipstick chapstick I realli like either actual lip chapstick smell nice last movi watch that good question.
yeah I honestli rememb whoop digit last song listen franci forev mitskitop three show drama anim over garden wall els would expect adventur zone adventur time top three favorit charact I narrow three total I go put top three three show otgw the main trioadventur time marcelin finn princess bubblegumtaz taako lucretia luptop three favorit ship taakitz bluebel bubblin I tag gaybast.
My mom love big bang theori I watch sometim pretend like joke make uncomfort but last night got biggest genuin laugh ever oh god.
thi girl admit interest sheldon explain work alreadi relationship kiss said excus I go moment walk offic.
then show walk build cab cab drive across town get ticket airport plane watch video phone like.
Me the fuck too.
that funniest thing happen howev mani season show.
the cracker barrel waitress ask get start drink.
I say No thank I good I pick lamp edg tabl take sip hot oil.
I tire just digit hour I home even I take nap keep sleep tonight.
hrrrrgh.
It earli I awak I got onlin bit.
saw larg spider crawl wall I absolut terrifi spider leggier one still give heebi jeebi.
I wait reach floor quickli trap cup envelop.
I move door fast I could point mom get readi ask I I said veri larg veri big spider said oh babi kill answer I want nice also I coward.
she tell releas end driveway come back insid I hightail path set cup turn.
It empti that make sens huge.
how could I miss drop thought interrupt I found spider inch spindli leg along pajama pant.
I scream probabl wake whole street flail around good digit second I sure gone.
My mom poke head door are okay I repli the spider wasn T IN the cup IT wa ON ME still pat leg shake fabric pant.
she laugh.
I sure spider I apolog gener area grass and stori I tri good kind digit morn backfir horribl I go back bed.
I thought I joke listen song digit hour post last night I listen digit last night I listen least digit hour total today.
digit digit digit.
I never disappoint america.
thi remind activ particip world around exercis right vote.
pleas go vote hillari clinton.
I go troy concert today.
Hi everyon.
I photoshop mood I realli idea make moment.
I would love hear idea edit gif etc.
watch troy detroit.
vote troy sivan next big thing.
vote end januari digit.
It great news cadillac race driver corvett hall fame member johnni O connel would make return digit hour Le man.
O connel alway one time corvett race driver drive abil also engag person abil connect the post video johnni O connel return digit hour Le man appear first corvett sale new lifestyl.
video johnni O connel return digit hour Le man.
chevrolet obsess make car light strong possibl date back least day legendari corvett engin zora arku duntov digit today GM keep legaci go strong car like digit camaro C digit corvett.
now new video warren parson global chief architect the post video GM global chief architect give tour C digit corvett aluminum frame appear first corvett sale new lifestyl.
video GM global chief architect give tour C digit corvett aluminum frame.
A coupl bold thiev made away earli monday morn support trailer fastest street legal corvett colorado.
the trailer digit digit worth equip insid park behind corvett connect denver two thiev calmli back hook truck took the post stolen thiev steal support trailer from denver corvett connect appear first corvett sale new lifestyl.
stolen thiev steal support trailer from denver corvett connect.
pair chevrolet corvett C digit Rs readi go ninth win digit hour Le man detroit june digit digit A year ago corvett race stood top step podium win endur race biggest event eighth time.
It anoth season anoth chanc corvett race the post corvett race Le man time take world onc again appear first corvett sale new lifestyl.
corvett race Le man time take world onc again.
photo credit nation corvett museum most babi boomer rememb hysteria digit indi digit corvett pace car chevrolet connect race goe lot back even digit mile race indianapoli fact.
To celebr lengthi partnership chevi indi the post indi digit exhibit open nation corvett museum appear first corvett sale new lifestyl.
indi digit exhibit open nation corvett museum.
big thank automedia com featur tumblr blog post today.
you read url.
I recent discov wonder book written jay asher must know digit reason.
thi stori liter broke heart also inspir tri someth new We mani deal mental ill whether depress eat disord anxieti addict someth els I like open new side blog I write issu.
you make request like usual tell want read.
It fanfict origin charact choos.
I word stori now question would like creat blog.
okay guy I normal go polit realli realli realli realli import.
you might heard elect next presid current take place franc I write quick word english french hope lot read.
thi beg go vote may digit th.
I kept scroll twitter today I could see hashtag terrifi.
jamaismacron never macron sansmoil digit mai without may digit th On april digit th vote digit candid.
despit hope two name came emmanuel macron marin Le pen.
you might know french name held differ stori.
while ye emmanuel macron guy keep mind straight chang word everi five second said young presid peculiar stupid idea noth compar Le pen.
she leader far right front nation fraud.
polit leader behind parti scar.
racist antisemit homophob anti immigr anti multicultur word could use describ.
truth I want either becom presid put pride hatr asid.
We french guy free nation beauti mad WE franc terrorist attack divid us.
I know I scar I feel safe I trust politician never never I give freedom ident elect someon like marin Le pen.
No hitler devil woman human power keep rule countri.
that done sit couch may digit th give empti envelop go vote put hashtag san moi le digit mai.
you right vote oblig toward toward countri.
you might like might hate macron even voic know one voic chang everyth.
So go vote may digit th vote emmanuel macron like like idea give voic mean block way parti destroy countri belief certainli life.
pleas pleas pleas sit one.
Go vote made choic chose nation front everyth stand.
It vote vote.
who rather weird liberalist parti earli alzheim bad way word woman go destroy everyth french mean.
It easi necessari.
choos life guy choos franc.
with love concern french citizen.
salut tou le mond je ne parl normal jamai de politiqu mai cett foi c est vraiment vraiment vraiment vraiment import.
Je vou suppli aller voter le digit mai.
tout la journé je n ai vue que de hashtag qui ont fait atroc peur sur twitter jamaismacron sansmoil digit mai Le digit avril voté pour digit candidat.
malgré no espoir le deux nom qui en sont ressorti sont ceux emmanuel macron et de marin Le pen.
vou ne le connaissez peut être pa si vou n ête pa françai mai ce sont deux nom avec deux histoir bien différent Il est vrai qu emmanuel macron est un homm qui n pa l esprit clair qui chang de mot et avi tout le cinq second qui est dit trop jeun pour être président et qui clairement quelqu stupid idé trè particulièr mai il n est rien comparé à Le pen ell est le leader de l extrêm droit le front nation et c est une arnaqu à ell seul un leader politiqu derrièr un parti dont vou devriez avoir peur.
racism antisémitism homophob anti immigr anti multiculturalism sont quelqu mot qui pourraient bien le décrire.
La vérité étant que je ne veux qu aucun de deux ne devienn mon président e mai nou devon mettr de côté notr fierté et notr hain.
nou somm françai le gar.
nou somm libr nou somm une nation nou représenton une magnifiqu foli merd nou somm la franc.
le attaqu terrorist ne doivent pa nou divis.
Je sai que j ai peur que je ne sen pa en sécurité que je ne fai pa confianc à no politicien mai jamai jamai je ne renoncerai à liberté et mon identité pour élire quelqu un comm marin Le pen.
non ell n est pa hitler ell n est pa le diabl ell est simplement une femm un être humain et nou avon le pouvoir de l empêcher de gouvern notr pay.
Ca ne se fera pa en restant assi sur votr canapé le digit mai ni en rendant une envelopp vide lorsqu vou irez voter ni même en écrivant ce fameux hashtag san moi le digit mai vou avez plu qu un droit de voter vou avez une oblig enver vou même et enver votr pay.
vou n aimez peut être pa ça vou détestez peut être même macron mai vou avez une voix et nou savon tou qu une seul voix peut fair tout la différenc.
alor allez voter le digit mai votez pour emmanuel macron pa parc que vou l appréciez lui ou même se idé mai parc que lui donner votr voix veut dire bloquer la rout à un parti qui pourrait détruir notr pay no croyanc et probabl même no vie.
S il vou plaît à tou ce qui lisent ce mot et ont le pouvoir de bouger le chose à tou le françai ne fait pa l impass sur ce élection.
allez voter parc que ne pa le fair c est déjà fair un choix le choix du front nation et de tou ce qu il soutient.
rappelez vou que ce n est pa voter pour mai voter contr.
qui préférez vou un libéralist étrang san parti avec un alzheim précoce ou une femm qui pourrait détruir tou ce qu être françai veut dire.
Ce n est pa facil mai nécessair.
choisissez la vie le gar choisissez la franc.
avec tout mon amour une citoyenn français trè inquièt.
A N hey guy.
No I forgotten life got crazi colleg work ye I got job I less less time write I still best I post small section upcom imagin I give date yet still work progress know I realli tri write new thing post.
In meantim one scene first jordan parrish imagin.
pleas comment tell think enjoy.
the hellhound between heaven hell jordan parrish imagin I fight jordan she whisper good I gonna chang mind she sigh lean desk.
she knew useless push.
He alway like cold distanc undeni attract.
He kindest reliabl person met everi emot mask trap fear could voic loud.
can I ask someth.
she said.
someth person Go ahead He cross arm wait speak.
I know I one feel whatev us Y N He tri cut stop word becom real I fall jordan.
that secret anyon even.
He dare look knew like find.
she tire torment invis emot could longer control.
she conflict knew come would unquestion hurt either confess forbidden feel stay away pain.
you say.
We talk He mutter.
I go leav room Y N complic know then uncompl.
she rais voic.
He purs lip I He began nobodi hear jordan stop cautiou say say.
I He whisper.
I eighteen matter deputi.
I break preciou law neither.
she got angri spit word venom.
Y N He warn she walk hopelessli tri make say anyth point.
the frustrat float around.
He scar feel wait vain heart break.
Is want get involv.
she push desper get reaction becaus judgment.
becaus even slightest part reciproc feel.
slightest.
He repeat suddenli anim passion tri hard ignor.
Is think.
that slightest part might think friend.
I know I think jordan.
she shout.
how could I know avoid like plagu.
He answer useless.
He knew right.
make mind stop play feel she continu I play Y N He vehement answer.
I could never anyth hurt too late she spit she felt somehow satisfi yet disturb saw sad eye.
He tri make move reach hand simpl touch would bring closer closer ever.
He want see second much care deepli pain affect.
you deserv I offer He drop head sincer shake core I never ask jordan He sigh brush hand cheek.
she close eye savor proxim last you idea hard stay away He murmur.
then I wish easi I wish care enough easi He dare tell wrong dare admit would die protect.
He stood silent word tip mouth grab bag slam door If jordan parrish request click worri rest stori come tag jennymagicalheart badgirlsdeaddream.
bucki barn imagin heavili broken part digit war rage onjordan parrish imagin between heaven hellcharl xavier imagin give lovebarri allen fanfict I breath again chapter digit tell Me you wanna Go homea N want tag hesit ask.
quick messag tell I christma challeng I post anyth.
there two request nowher near enough make actual challeng.
for two peopl kindli send request worri I ad list work.
prompt reader found boyfriend cheat barri comfort admit feel process A N I still take barri allen request idea I came arm barr.
I brought chocol box tissu realli super cheesi movi three bottl vodka.
what first.
cri make fun helplessli useless prick get drunk.
although last bit might problem He state walk apart without hesit set bag tabl the woman close door went back blanket sofa without word.
she heard giggl felt kneel front Y N.
He gentli call pleas say I told she whisper tear escap eye turn away He softli smile brush finger cheek I.
I come who told.
iri He answer laugh obvious gonna.
whi want tell Y N.
He sound hurt hate caus sudden sad did tell happen.
she ask No.
onli He stop eyebrow furrow.
I say name.
that kind girl thing right.
ban boy name forev condemn spirit endless tortur.
the woman chuckl shake head childish behavior.
she told guy broke He said serious yeah pretti much sum.
she answer bite lip.
she know tell good idea.
I left He seem surpris hear end relationship comment what happen.
He inquir.
last time I check way keyston spent week end I she got make space next sit We He again brush tear quickli mad get work.
I listen barri what.
did hurt.
He ask voic fill possess anger took hand He cheat I found bed drop dead gorgeou woman when say anyth kept talk.
I mean I know I perfect girlfriend man could hope she abruptli stop talk swallow back pain.
the tear fell freeli cheek silenc suddenli broken sob.
she help feel heartbroken.
sure love guy end trust trust loyalti.
know anoth woman behind back made feel worthless.
she mad let impact care barri hesit second envelop young woman arm.
He let cri moment heart break littl everi time new sob escap lip.
He surpris think guy could even imagin cheat someon like Y N.
she perfect barri fantast curv amaz person.
she idea perfect would told met douchebag lost courag grew fond.
It hard see togeth time know fall harder harder young woman day pass.
after coupl minut move back cup face hand listen Y N He vehement spoke.
that guy deserv.
you everyth everyth man could ask.
He blind realiz amaz.
you let get let chang way see.
you incred breathtak even beauti day.
damn Y N I look heart start pound like tomorrow she tilt head bewild look right back eye tri determin lie.
you friend suppos say she murmur.
I want friend Y N He shook head bend toward lightli kiss forehead.
she felt shiver run bodi instinct reach wrist.
I told long time ago He mutter when star back could see hesit gaze also sincer.
barri open book.
He could hide anyth could see burn emot could feel.
close eye patient wait next word now good time He admit say she demand It way look way felt bodi twitch told ex boyfriend way softli kiss skin second ago.
all small movement togeth meant much friendship Y N He hesit say barri she breath.
He gave one last look took deep breath wait open eye talk I love He whisper there final chest felt amaz say loud I go say anyth well know.
He start.
you chang everyth.
I rememb day walk CC jitter spill coffe.
the moment I look face I knew I done.
you bewitch still everi singl day.
but call friend I I still.
you friend made laugh littl louder smile littl bigger made want live littl bit better.
you never said anyth she whisper brush frankli newli flow tear face.
I afraid run away He admit.
that disappear I left noth memori I screw everyth barr you need understand Y N I say make thing complic.
I decid keep I saw grow closer guy ye hurt happi I let go.
now I see much damag need know love like I.
He never saw way I see never felt need protect.
He never realiz I knew exactli I lose.
barri let finish pleas.
I need get even ruin friendship.
I want tell flash mani time I want find day I save.
I thought mayb mayb fall love mayb I good enough.
I know feel disappoint person simpli I know feel right gotta know perfect.
He know yet lost preciou woman could ever laid eye.
you Y N I love.
My god I love much He shook head clear mind let strangl sob rush arm hug tight could.
for moment startl move slowli envelop arm around petit bodi.
It felt amaz pure free.
her bodi press soft warm chest safe love did I ruin everyth.
He brokenli whisper she chuckl move back brush tear strock cheek affection.
No barri.
you So still want friend.
No He drop head look like lost puppi grab chin forc look back without word came closer slowli intim.
first brush lip close.
innoc passion final Y N He whisper she smile heart hammer insid chest simplest sight.
clasp hand either side face lean slowli.
At last lip captur world around suddenli stop.
soft almost like feather comfort touch thumb sweetli caress cheek breath mix togeth.
they close could feel heartbeat tip finger just slowli move back.
not want one moment apart barri put forehead take deep breath doe mean He start I alway thought love iri she smile okay record crush like year ago He state make laugh He peck lip one two three time earn giggl blush woman I sorri I He shook head kiss.
I get enough she smile dork she roll eye He burst laugh make giggl.
are sure want.
He ask serious.
isn fast.
she smirk did know barri allen I readi ask date day I spill coffe.
ye whi.
iri join guy look close friend I back He seem surpris admiss So mean could happen long time ago.
He laugh throw head back I believ.
I wait time think never like.
when I think exact thing she cut.
quit pair make He smirk lean back couch arm around waist drag.
lay chest head top happi final togeth I love Y N thi time initi kiss.
rais head toward grab chin forc get level delic press lip onto I love barri.
for read stori I breath again base flash I gonna need littl help I current work stori need guy advic know superpow would fit anastasia snow list time control mind control includ memori manipul heal abil control major element air fire water earth lighten leav idea.
url via r bindingofisaac.
url via r arm.
url via r splatoon.
url via r nintendoswitch.
url via r breath_of_the_wild.
url via r zelda.
url via r nintendoswitch.
edit ad extra tip trick jump digit cc well dodg blue shell I introhey.
I play tonn MK digit wii U make transit MK digit delux switch.
while larg game I swear made chang mechan even besid remov fire hop.
I see lot question onlin drift brake work.
As I feel fairli compet skill I figur I make post share I know find difficult adjust come wii U version I know I well skip origin releas.
I also give tip build I like II drift brake digit initi drift steer turn hold R button usual.
keep mind start drift well advanc turn imper well digit cc digit If find come sharp tap hold joystick opposit direct turn continu hold r correct digit If take turn wide tap hold brake continu drift tap hold b continu hold r joystick direct turn.
I accomplish slide thumb b button continu hold.
thi reduc speed increas sharp turn allow maintain good line iii jump tricksit alway good idea trick jump digit cc.
whenev jump proceed sharp turn prob best trick take corner wide either hit wall lose optim line IV exampl difficult turn digit ccthese area I realli feel I notic differ handl MK digit delux wii U origin.
I find I even brake drift digit cc brake drift work wii U digit cc switch.
I break strat individu digit toad harbourcom market area overpass right take boost jump shortcut.
It incred hard land jump go fli wall.
initi rightward drift go jump hold brake go boost.
Do trick jump.
when land alreadi face appropri direct exit shortcut.
releas brake drift make drift boost digit wario stadiumearli track come larg ramp boost end.
you land hard left turn seri small boost jump mud.
initi left drift partway larg ramp.
hold brake go boost.
onc trick.
when land face appropri direct exit turn.
releas brake drift drift boost.
Do trick seri small boost jump come next go fli wall hit hard left turn afterward.
hold input hard left drift also hold brake land.
releas right angl exit turn digit rainbow road wii U the right left turn quick success first jump may hardest segment digit cc.
take right turn nice wide tap brake liber moder speed.
releas drift ultra boost.
thi get pretti difficult.
immedi initi left drift hold brake entir durat turn.
I find tap joystick right start drift help get posit best line.
releas boost correct angl take jump there number shape curv track like neo bowser citi dragon raceway I forget actual name navig use strat V dodg blue shellsther number strat one use dodg reduc speed loss blue shell.
these wii U version digit super hornthi one obviou digit use mushrooma blue shell reach circl time dive explod.
use mushroom shell begin dive escap blast radiu without affect.
I find time bit difficult onlin lag digit fall trackif blue shell reach portion track fall.
you time lakitu pick shell explod.
thi lose less time take blue shell.
Be care onlin.
lag throw time caus take blue shell top lakitu drop VI best build digit cci gener find balanc build work best.
I tend keep stat digit digit.
I start practic mario use standard kart tire super glider adjust.
As I got better I increas top speed expens stat tho handl acceler lesser degre traction nearli import I broken staff digit cc ghost build like digit inkl boy splat buggi hylian tire hylian kite digit link standard cart standard tire hylian kite digit morton koopa clown roller bowser kitei research late I think I found one best around build help realli well track digit gold metal mario pink gold peach w digit standard tire super gliderdon rememb exact stat top head speed digit digit everyth els around digit digit total digit.
haven abl come anyth els high total.
most end around digit digit that I got.
pleas comment anyth add question difficult turn game.
via r nintendoswitch.
digit the sheikah armor essenti later game want sneak enemi.
I found veri use transport blue flame robbi digit cook hearti radish alon anyth els one time.
each one cook give full recoveri plu digit digit extra heart.
cook digit time give digit digit extra extra heart wast digit full recoveri digit In yiga clan hideout right first wooden gate see ladder right ahead.
climb head end hallway.
there digit ish mighti banana cook digit time get rank digit attack bonu well least digit heart recoveri digit take pictur mani differ object creatur.
thi allow track object creatur later game digit explor huge world.
breath wild enorm overworld digit time bigger twilight princess overworld explor around much.
for instanc I suppos go kakariko villag I instead explor way hateno villag complet digit shrine along way impa told go I could warp right.
also explor I found ton ore I sold allow get sheikah armor digit when upgrad heart stamina keep even.
I went upgrad heart stamina back forth.
I start pay attent heart upgrad digit time could pull master sword know requir AT least digit heart extra yellow heart wont count pull master sword digit durian.
probabl one best cook ingredi botw.
cook digit give digit digit extra heart plu full recoveri use pinch.
luckili I found easi way farm durian.
fast travel faron tower.
there plateau near tower.
paraglid find bunch tree hold durian.
from start fill inventori cook digit time hope help.
via r breath_of_the_wild.
url via r bindingofisaac.
url via r arm.
url via r arm.
url via r nintendoswitch.
url via r nintendoswitch.
url via r bindingofisaac.
url via r bindingofisaac.
url via r arm.
url via r bindingofisaac.
I got game switch I beat botw I heard dungeon crawler weird quirki thing I absolut love game first game I feel I play honestli never lose replay abil.
there mani charact differ stat I yet learn greed mode daili challeng My question what I know game.
I feel like I know exactli pick say azazel isaac.
what exactli challeng secret.
how tell wall bombabl.
Is constant.
will I alway encount heart room deal devil certain level someth.
anyth els think beginn game know.
afterbirth first experi isaac thank much advanc advic.
via r bindingofisaac.
url via r bindingofisaac.
trace anatomi practic w warfram screenshot chillin.
yo finish rp blog mae.
pl send ask n shit also talk ship.
snowflakesandangelslov hat auf dein foto geantwortet blame lectur ancient world.
gonna finish thi look intrigu intens.
thank I happi like.
tbh I imagin lot movement end I draw like.
I one dark fic.
If I see stori darkfic tag unhappi end I gonna read even summari good.
I need happi end.
there drama much possibl end must nice.
miztif hat auf dein foto geantwortet blame lectur ancient world.
that awesom.
I almost scroll past I backtrack thank you kind word.
I happi like.
watch catw TV rn.
although I movi dvd blue ray I still watch everytim TV.
and I see catw still fuck best movi.
love band.
It fuck best idea make tour album releas dvd blue ray nice see old song.
not yet sure I happi news.
I alway wish nightw movi thing happen movi I afraid cast suitabl actor.
but sinc lego batman movi good I hope produc someth nice let see.
but realli I kinda excit.
even I realli sad get chri evan sebastian stan movi premier germani say still captain america movi get lead actor.
but gold rdj super awesom.
final civil war trailer I cri I knew I wait new CA movi I seen I realli wait.
So much feel and import steve bucki.
tell substanc painter lag.
tell digit brush stroke behind.
tell autodesk allegorithm program take massiv dump I use.
tell ME whi.
My mom even home call gay.
she left fuck note.
A fuck note.
pleas go groceri store list dinner tonight and tri not TO wear AN outfit made OF plaid when you GO MY mom IS fuck savagefuck savag.
karamel mon might gone supercorp never happen Me also sgwriter.
digit morn perfect time coffe.
the aclu made statement law prevail.
thi better go court.
they arrest will disrupt government process wear press pass identifi report.
like health secretari say comment all answer question form instead report arrest.
what fuck.
the second upload photoshop brush tutori.
If new channel pleas watch first tutori get lost I speed part one.
there I explain save new preset get basic preset start thi show creat one brush make realli easi camouflag textur high contrast hard edg If question pleas ask.
I post share knowledg textur digit paint hope artist come across learn experi.
the one saint row broke heart.
thi interest watch.
I wonder someon would find look bethesda game.
I review.
polygon review.
it pretti big deal.
So recent get stream game content tutori.
come find upgrad necessari mainli graphic card upgrad.
now make decis becom difficult look option kotaku break realli nice us articl compar two major compani.
hardwar softwar.
So live rock last nine month articl must read watch.
It intens game play even better review.
the point brought con section articl almost overshadow pro.
It alpha sinc last rainbow six game addict I assum go polish game fine.
the beta releas close.
unfortun I get play game play circul.
thi best review sieg I come across far.
when I first start hike textur I alway struggl make decent brush.
come find decent batch brush necessari creat decent textur.
So I start tutori playlist youtub channel.
thi first mani.
world lot fuck thing happen right pleas everybodi stay safe strong.
interview big deal junmyeon jongin jongda laugh minseok sehun polit laugh chanyeol baekhyun mock big deal yeah mankyungsoo.
hey know loveeveryon actual shut u kim jongda aka exo S chen baptism name matteo angel OF the world actual sunshin talent IN everi aspect king OF the univers.
told mum download vlive watch member livestream ye accident made mum armi even come said peopl keep comment ask member shitti.
im confirm ka ching.
get better everi time watch.
believ exo cbx legend k pop j pop drop mv song year go normal live breath walk around eat wow.
If I ever feel sad need good cri I comfort know song exist.
I love for whoever need Me cwote.
If I ever feel sad need good cri I comfort know song exist.
I love.
for whoever need Me cwote.
I well awar conrad ricamora social media account.
there seem explan.
conrad ricamora play charact name jack new film the light moon.
the poz award spotlight best represent hiv aid media cultur.
the poz editori staff select nomine winner vote popular poz reader elig perform publish accomplish octob digit digit septemb digit digit.
deadlin vote world aid day thursday decemb digit.
you vote conrad ricamora conrad ricamora how get away with murdera oliv abc show ricamora put charact live hiv one TV top rate drama.
He charact live hiv though.
He badass comput hacker often much finer tune moral compass mani show charact.
To celebr digit k follow.
help surviv hiatu dailycwriverdal plan hiatu meme and the dailycwriverdal award but work.
good question.
the dailycwriverdal award start today anytim week send categori would like see award.
next sunday monday post one request set poll everyon vote.
when winner gif order least vote.
the hiatu meme chosen categori award vote and choos winner tag dailycwriverdal first digit tag reblog post.
you can tell US what categori you would like TO see ask question here.
answer question peopl sexual show realli cool start get hate answer anymor question sexual.
sorri guy.
guy I realli sick like digit.
So want send request I definit tomorrow.
would anyon interest riverdal network.
riverdal S digit E digit A touch evil promo.
here wbtv video present Q A comic con schedul go wednesday juli digit comic con preview night.
screen ofriverdal frequenc peopl earth powerless time after time teen titan Go justic leagu actionsaturday juli digit digit digit PM riverdal room digit bcf.
daili ko.
last week congression republican push measur undo obama era rule state drug test applic unemploy insur.
but seem hous speaker paul ryan want save order make splash donald trump sign week stigmat jobless worker alway worth attent book.
xanoth one head presid trumpã Â Â desk.
thi legisl allow state drug test receiv feder unemploy benefit.
url paul ryan speakerryan march digit digit there mani problem.
As letter nearli digit civil right crimin justic faith labor organ point alreadi measur place prevent drug user get unemploy benefit instanc someon whose fire anyth drug use elig benefit virtual state six state pass legisl equat fail refus pre employ drug screen refus suitabl work drug test unemploy applic also wast public money sinc repeat experi shown peopl screen test.
the letter detail two seriou problem.
daili ko url via ifttt.
four year make newest version softwar run websit instal today.
thi wide rang upgrad affect site brand number featur includ complet rebuild front page stori editor stori page comment improv imag librari well expect site saturday start digit PM ET digit AM PT updat code migrat data.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
via daili ko social.
when niall horan decid move london lo angel earli digit surpris chose hous laurel canyon epicent digit folk rock cultur.
horan one tote guitar one direct british boy band juggernaut go hiatu got soul singer songwrit He charismat witti sensit also easygo nonsens.
view alongsid bandmat born rock star harri style sensibl one liam payn funni one loui tomlinson moodi R B princ zayn malik horan digit sort like middl brother approach handsom second popular across social media digit million twitter follow digit million instagram like lust gig histor lo angel rock club the troubadour.
play like digit peopl.
what want say horan.
I good moment scream teenag I like room complet dead.
It differ kind respect.
peopl actual listen It exactli rever anticip greet horan play open note first singl thi town lo angel jingl ball near end digit although strode spotlight alon guitar one littl solo song play entir stadium stapl center exact.
thi town acoust come age tale persuas show tweeni bopper grown would go hit No.
digit billboard hot digit januari.
slow hand next singl plan digit solo album throb R B inflect rock tune persuas show grown ass man climb mainstream top digit airplay chart moment but one wednesday morn laurel canyon hous horan seem posit boyish.
He phone mom one.
and practic slide kitchen wear workout pant nike shirt break typic uniform topsid pattern sock cuf jean button shirt.
A nice ladi name ofelia bring us veggi omelet.
No pepper chide horan.
acid reflux explain horan fandom thoroughli display.
A frame black white portrait frank sinatra hang den.
the roll stone loung full color bacchanalian glori live room couch.
across fridg paul mccartney gaze pictur within pictur sinatra.
most eagl occupi place horan home.
they get entir wall five photo lovingli hung outsid offic ask horan celeb stori tell time met eagl gig toronto.
He break joe walsh drawl share bit wisdom favorit guitarist you better enjoy ride one day go sit ball then might add far casual don henley I talk everi coupl week.
It mad.
I call dad He call son In fact say horan slow hand co written adel collabor tobia jesso Jr inspir henley solo hit like boy summer dirti laundri It almost retrac evolut two decad california rock nearli digit month outsid one direct.
henley give horan hearti endors niall solid guy whose focu right ought songwrit.
He got irish charm healthi self effac sens humor essenti surviv tool busi.
I think niall evolv reson thought voic gener As member digit D even guy peg cute one horan major leg voic gener statu.
Or least pop star gener statu.
after five year work lockstep four three malik exit dude churn album year tour promot write record next one road mundan moment away stage horan feel bit nake.
everi like fookin hell everyon say.
you sit airport loung call plane stand initi wait everyon els know.
Oh loui back toilet minut when I first meet horan studio back novemb first month record solo album due capitol fall toughest critic.
I load song I heard done I realiz rest shite say.
noth I big one direct I tri least get somewher near By late april though tell the song sound realli good itch get studio play live current got date plan june niall got stuff say don wa produc presid blue note work potenti album cut horan.
He drove studio carri guitar step microphon great everi take.
If desert trip festiv digit year headlin after digit D made final appear billboard hollywood parti digit edit dick clark new year rockin eve horan pack rucksack grab two cousin one chill secur guard flew southeast asia.
the guy rent scooter wherev went ate whatev around share room digit night bought day flight get whichev place next.
horan liter wear shirt three week thailand bali piss rain they learn histori vietnam got drunk hanoi.
In boracay got stuck bad motel light flicker cat drink pool spider walk wall damp bedsheet plu got shit dodgi food love I want schedul anymor say horan.
I spent much time set alarm phone when digit D still go concern say mate backpack I even allow go outsid hotel In newfound free time horan revisit stuff heard kid relearn effect simpl music catalog experi leather bound book song idea.
born blue collar irish stock tini mullingar ireland classic towni dream.
hi mom solder pewter ware mullingar biggest export dad work night behind butcher counter tesco supermarket digit D fan knew find digit say horan made redund.
they divorc horan digit big brother move dad.
horan laundri cook got day walk mile half school.
I need pamper say.
He also brought good stuff crosbi still nash fleetwood mac jackson brown adopt brother guitar neglect christma gift digit.
He talent show small gig.
these day horan get hard wisdom direct sourc.
bieber told never realli know finish album say horan addit wa jesso work songwrit greg kurstin digit D sia jami scott digit D olli mur plu produc jacquir king tom wait king leon julian bunetta digit D fifth harmoni.
He thought done purpos got love yourself last minut.
I thought album finish I went bit run caus I writin crap stuff although call flicker pretti string laden earli track last night fail relationship one favorit.
On loos newer record reinvent fleetwood mac dream tropic pop set all self discoveri asid horan remain close bandmat.
I see loui son littl freddi time.
He live around corner lo angel say.
He pick gift payn month old boy abl present yet schedul align.
He plan see style lanki star town weeklong resid the late late show with jame corden genuin gush april episod saturday night live I love brilliant impress mick jagger famili feud sketch say.
As music perform add I realli enjoy.
He smashin horan even shrug malik post digit D kvetch Oh pfft.
I know zayn like outspoken fair play He offer civil simon cowel publicli attack horan loyalti choos capitol syco label.
digit D form the X factor.
We alway mutual respect.
when get back band forefront say horan.
and certain back when I know.
I prefer I digit.
I prefer next year capitol chairman ceo steve barnett sign digit D columbia say seen horan grow special littl kid provinci island absolut top term profession thought work ethic appreci got.
you proud son horan pay mom mortgag tri buy dad countri home although old man refus.
wa awkward.
No I love say horan grin.
I alway say ignor irish ignor.
It differ level.
He bare take christma present.
He want.
He want come visit horan home laurel canyon five bedroom digit digit squar foot hous digit digit squar foot lot bought digit million modest guy tax bracket.
and trophi wall get feel buy knickknack occasion digit digit guitar like digit gibson ES digit tour decemb In word almost freaki free horan seem post traumat stress young stardom.
mayb I say.
I quit simpl old soul when london first move digit horan hang three cousin one live apart keep irish buddi made way citi.
In lo angel got best friend sinc digit move work social selena gomez crew rumor gomez true rare celebr stay good term famou exe.
selena perfect role model young girl.
It take ball go front world share problem say refer public struggl lupu.
He elli gould confirm ex close.
We alway great laugh say.
horan good naturedli dismiss rumor date gomez bff courtney barri spot disneyland april.
He singl think love twice say could lust I think I got type anyway say.
dark hair dark eye.
someon I see friend.
At moment I enjoy digit.
I get one go digit.
I like give best go all I happi go home alon saturday night drink watch footbal I pretti nervou front celebr still calm chill say mend anoth close L A friend went horan last year american music award watch grammi.
We start jam feel like Oh I got good front It complet fun ego like reason play music first place music horan passion.
In digit caddi irish golf champ rori mcilroy fell bag front TV camera.
He geeki talk astronaut pal shane kimbrough met digit D shot video johnson space center houston regularli call horan intern space station overhead.
horan watch sci fi flick like interstellar could ask kimbrough got right back earth place horan complet escap fame includ mullingar.
there small shrine grevil arm hotel local landmark also section devot jame joyc.
My dad gave brit award say horan.
I gave keep give hotel and come expect string fan knock folk door hope photo op.
He dread first met last fall trade blond boy band coif natur hue respect brown.
then everi reason assum direction would follow anywher even back root make sort music parent probabl love.
when catch pring horan reliev report last trip ireland fairli quiet.
but look ahead rest digit know work keep away home I might well live anywher I busi year enjoy ride joe walsh would sure point.
credit.
live stream niall horan perform digit iliv event.
watch niall privat live perform digit the river garag right.
niall nomin two mmva best new intern artist fan fave intern artist group vote twitter use hashtag niall digit mmva retweet count.
vote websit day.
niall horan unveil new singl forthcom debut solo album releas via capitol.
It second song releas sinc one direct announc hiatu digit.
On slow hand horan take turn reflect slow thi town goe mute sound.
abov stomp clap beat mute guitar horan allow lower regist showcas seduct side track reminisc earli aught hit jack johnson john mayer.
prior new singl releas singer discuss track interview mikey piff siriu XM hit digit wednesday.
horan told piff listen materi want add bit grit funk heavier bass.
At time listen late seventi earli eighti music like don henley.
when went solo earli eighti kinda funki kind feel heavi bass heavi guitar I thought let give crack said make slow hand.
horan ad song cuff.
I want littl bit cheeki lyric explain.
and wrote concept He said set bar song theme chang stereotyp role.
the first line As long take back place usual guy would say flip girl would say said right face caus song like even wrote lyric big track sound kind sexi continu.
So thought concept would match vibe song I think might right.
We take back placethat said right face caus I want badyeah I want babyi think dayand I hope feel way yeah caus I want badyeah I want babyslow slow handslik sweat drop dirti laundryno chancethat I leav without mei I knowyeah I alreadi know stoppingyour plan slow handsslow handsi wanna take timew could babi night yeahplu I want badyeah I want babyslow slow handslik sweat drop dirti laundryno chancethat I leav without mei I knowyeah I alreadi know stoppingyour plan slow handsfingertip put showgot I say nowanna alonetak home take homefingertip put showcan tell I want babi.
yeahslow slow handslik sweat drop dirti laundryno chancethat I leav without mei I knowyeah I alreadi know stoppingslow handslik sweat drop dirti laundryno chancethat I leav without mei I knowyeah I alreadi know stoppingyour plan slow handsslow handsooh slow hand.
sing song write shawn mend serious secret one direct email chain niall horan drop grimmi gaff OK studio give us low.
you abl hear full exclus interview friday morn digit favourit moment digit.
everyon tell new make look matur.
In case notic beachi blond lock place bounti head brunett hair.
accord niall new look receiv quit reaction everyon tell look matur sinc bin bleach.
He first heard harri new song radio.
that right niall first listen harri style new song radio like rest us mere mortal.
and lot say.
He swam shark bahama.
realli.
after much deliber twenti minut precis took liter plung swam shark.
ever wonder shark feel like.
wonder they feel like sandpap bit sloppi.
It bit weird yeah shark still scari sloppi sandpap got.
He also snorkel swam everi day.
In short total water babi.
He basic part merman.
you heard first.
A one direct email chain exist.
yup guy loop probabl definit email chain world happili part.
Do sign kiss.
Do personalis signatur.
doe sneaki bcc ing occur.
what DO they email about.
So mani question mani thank answer.
He realli good olli mur impress.
We actual entir convinc olli sat interview good.
educ ear stat.
He also great make prank callsmeet dave niall london alter ego.
He surprisingli brilliant accent grimmi got niall phone niall imperson liam even got poor lad sing choru song thi town digit.
A shawn mend collab might happen.
A niall horan shawn mend collab sound pretti sweet right.
you happi know card.
when happen exactli.
He spill bean grimmi.
He wrote favourit song watch footi.
He wrote favourit song much anticip album sat sofa watch man unit game.
We kid.
ahead niall horan much anticip releas second solo singl slow hand thursday former one direct singer reveal interest inform new track interview siriux XM hit digit.
not song funkier feel acoust debut thi town horan admit pretti sexi vibe involv well.
the whole song pretti cuff.
I want littl bit cheeki lyric horan told hit digit mikey piff.
We wrote concept bar.
the first line song We take back place usual guy would say flip girl would say said right face.
with song even wrote lyric big track sound quit sexi.
So thought concept would match vibe song I think might right horan also detail album creation process interview say wrote digit song forthcom LP narrow digit final track list.
even track choos said slow hand actual one last written I wrote one probabl februari.
I thought you know.
I miss bit grit.
someth bit funki someth bit heavier bass that I set explain.
and I listen lot late digit earli digit peopl like don henley.
when went solo earli digit funki kind feel heavi bass heavi guitar.
So I thought let give crack and kind happen within hour brilliant.
although horan yet reveal releas date solo album long fan least find expect.
with two song record plan weekend releas slow hand album final stage As whether irish root present album.
don worri horan promis one track even blew away irish between sexi irish sound like niall fan lot look forward.
nerd term normal associ pop sensat niall horan except perhap come golf.
one music industri biggest star first artist debut No.
digit billboard social digit chart singl thi town late last year digit year old irishman crazi game.
now taken break band say mate one direct I absolut golf geek.
though horan first love music passion sport especi golf run deep.
It around time tiger domin I love stay late watch said.
the master one I rememb especi tiger chip digit.
It around time horan join local golf club hometown mullingar friend.
He hook begin.
So much later tour would often sneak away round bandmat harri style.
My schedul allow get across master ryder cup enjoy best golf event world firsthand horan say.
I also abl play lot get handicap singl figur.
It help lean pal like rori mcilroy lesson.
the four time major winner grew coupl hour away northern ireland two becom good friend game horan caddi mcilroy master annual par digit contest digit horan seriou give back.
last year team justin rose wife kate chariti event sent sign guitar jason day auction anoth function extend generos need import horan throughout career involv number charit endeavor well honor golf digest arni award.
I appreci lucki I posit said horan help rais nearli million pound cancer research UK kid teen kate justin rose foundat design fight childhood hunger unit state.
from start band made effort give back much could next radar master tournament foundat invest develop program golf He stop either.
horan also launch modest.
golf manag boutiqu represent agenc focus game rise young talent I want get support next gener golfer obvious I feel manag compani long histori look client need schedul plan corpor deal well place say We brought mark mcdonnel ian watt digit year experi golf industri assist us.
alreadi sign two time south african amateur champion thriston lawrenc italian standout guido migliozzi hope add digit player stabl.
It fun way get connect golf horan say.
I feel like time grow spotlight contract sign band media stuff dealt I help young guy.
niall interview ryan seacrest digit digit.
niall horan decid give us minor health problem today pop pair glass one direct good morn america perform slay slay slay stage.
To commemor occas decid get literari yo ass compos five ye five poem pay tribut nialler glass.
our english teacher would proud.
wipe tear eye.
limerick there man name niallwho wore glass everi whilethos spec hotthos spec acethey made everi human fall love facehaiku niall glassesbeauti like rainbowjust magicalacrosticnial specsinfinit wonderfulalwayslif affirm andlovelyrhym coupletson day mid novembera week decemberour favourit irish chapditch baker boy cap switch accessori gameand result lame He rock wear glass seeat gma digit th anniversaryth crowd went crazyand vision went hazythey die like patrick swayz.
sorri last line liter think anyth els rhyme crazi hazi.
free vers light glintingframesth soft hush hush eyelash blinkinghushhush hush.
those one direct boy might busier actual bee moment come help dream come true deserv fan alway got time make happen after liam recent head middl night meet fan hospit harri hand surpris diamond necklac girl difficult time recent week niall horan spread luuurv after hear digit year old molli stori coupl month ago nialler invit come hang backstag belfast last night took cutest pic togeth probabl ever exist molli stori came niall attent friend famili launch social media campaign tri make dream come true month plan organis final happen second belfast gig.
be big digit D fan molli want meet ultim hero mum lisa say help intens year surgeri chemotherapi radiotherapi sinc diagnosi march digit.
nialler flesh prezzier molli either stori spread across fandom around digit fan held sign say molli girl almighti set boy even gave shout dedic song amaz braveri you might also rememb super cute reaction origin video messag thought ador wait til see take selfi togeth.
consid cockl offici warm.
IT S alreadi full illustri name one world famou pop star sprinkl bit stardust manchest unit dress room one direct singer niall horan guest club friendli pari saint germain chicago last night and despit slip digit digit defeat showpiec friendli sever squad time meet digit year old afterward He invit team dress room chat skipper wayn rooney midfield juan mata He also met pose pictur assist boss ryan gigg red legend bryan robson that present special shirt name smash hit band print back niall ireland previous indic derbi counti fan sport number footbal shirt career and seem delight welcom tweet went man utd psg tonight thank peopl manutd realli look us appreci.
safe trip home He also post pictur psg david luiz call former chelsea defend funniest man footbal one direct current tour US canada play digit date also caught unit friendli club america seattl fortnight ago At time loui van gaal hit state pitch centurylink field seattl band play concert two day He said old trafford use footbal one direct concert.
here use entertain thing.
the facil gener fantast.
they could better.
but play footbal pitch.
We could import.
niall talk tonight digit digit.
niall horan share pretti excit news last night.
No name new one direct singl.
No decid hold open audit wife.
No OH for god S sake stop guess SO WE can tell you alreadi.
sorri mean shout.
No cri.
look like stori honest.
OK yeah niall share excit news reveal offici touch hi own bum with hi foot again pretti hefti knee surgeri last year.
first time I abl touch ars heel sinc I got oper.
sound dumb big day head haahah.
Oh imagin squishi good.
anyway inspir us take look thing horan bum relat clearli noth els could import.
We like call digit thing know niall horan ars journal made for are readi digit.
niall told rump squidgi tattoo.
speak time decid get made ireland ink bum cheek goldilock said they said skin ars squidgi.
It need tight.
I suspect favour.
It best idea world digit.
the I love SC mysteri.
despit niall claim found tattoo artist brave enough tackl squidg order ink I love SC behind keep read.
mark cute tri make ami proud ethan tri kill door XD.
dude gonna use twitch next time.
now pick target.
don pick cuz I deserv sound like poem.
tyler ha A plan.
who IS the special guest.
I M SO excit.
also ethan back __.
not complet exhaust ipod actual acknowledg pjort word.
they talk ranch.
pam v smol cute screm much.
idk legit I realli hope.
just thought could possibl futur crazi.
thi great actual.
I usual ask kind thing cousin art student tri start video game compani.
one qualiti game profit.
He gotten donat yet ever gonna get happen need.
anyth help even donat pleas reblog mayb someon els.
check moldabl plastic shit.
thi trailer lot old vh tape around digit.
It first time I ever heard pokemon.
I look fondli remind childhood.
I never seen actual movi advertis.
perhap I watch I finish indigo leagu seri.
the depress song childhood.
pleas subscrib friend channel.
she gonna lot art thing.
also ask blog askkikisketch.
tfw n rdfighterlik come shuffl get harder breath.
watch match game If one TV provid watch show otherwis stream everyon one week.
april digit digit cota glee huge phenomenon.
how show success affect person profession TL I second season.
It big hit first season water cooler show peopl talk next day.
I thought Oh wow cool job.
I go fli L A coupl episod.
none us darren criss includ idea social effect go.
At time teen deal thing like trevor project teen suicid bulli.
becaus lgbt movement kid find courag come high school know deal ridicul bulli encount.
glee creator cours want creat hit show also realiz eye ear captiv audienc america world.
they use storylin darren criss chri colfer charact empow kid bulli come show healthi love relationship two teenag boy prime time televis.
and huge.
the show said you alon.
you may feel realli alon belong cliqu cliqu peopl belong cliqu.
and common thing bond togeth make music link complet articl.
darren criss provid emce duti comic relief throughout even paid tribut UM school music theatr danc duti point level success alumni broadway afar everi time I look see broadway show even without know digit percent chanc least two michigan graduat.
So saw digit digit valu joke refer theatr drama act major exit stage.
mlive com april digit digit.
darren chuck perform WE day NY today keep eye live stream.
WE day NY live stream.
interview lea michel talk new album brazilian fan possibl reviv glee HG We time sever seri come back reviv would stop make reviv glee interpret rachel berri.
lea Of cours I would mayb year later I realli love glee would love HG and spin rachel.
lea Oh rachel spin.
So I think would fun I could bring back friend cast well know.
chri colfer darren criss togeth I think would cool.
who plan invit fire island view parti well first gay mafia real.
I product exist.
So actual twitter I got tweet jai rodriguez origin queer eye say overdu kathi griffin mafia night hous jai rodriguez chri colfer glee lanc bass plu one come new hous sit fabul screen room watch feud.
but typic night kathi griffin march digit digit.
So part mani film show year includ special show call glee.
Do think made easier grow gay.
I yeah.
I mean anyth like grow.
can imagin show network televis charact like chri colfer charact darren criss charact.
and I think kid even gay kid kid gener abl identifi least coupl charact show say hey.
and I think lot kid gay identifi chri know big bestsel author right.
and fan run gamut differ kind kid.
not gay kid kid kid one uniqu special said thought stood let anyon tell someth wrong.
kid jump board.
and charact sue sylvest cours person told wrong.
and time kind protector.
and I think kind ideal place.
mckinley high.
the world mckinley high hallway kind like real world.
kind mean racist homophob.
and get choir room everybodi back.
It kind utopia.
queerti com.
chapter one convent intervent It wizcon unless someon trampl.
At least employe santa clara convent center saw.
the success annual event never measur number attende sold crowd alway given number injuri enthusiast crowd inflict one anoth thank wizcon incid never malici patron simpli buzz much excit becam danger other around.
So report accid event planner confid done job and earli comer outsid press bodi glass door rabid anticip convent staff knew wizcon digit break new record It twelv oh one said littl boy dress gray alien.
you suppos open noon come wait hour said old woman dress headless mari antoinett some us sinc yesterday said sleepi teenag girl group wear dinosaur onesi the convent center surround massiv gather histor figur extinct speci extraterrestri creatur.
It alarm sight everi pass observ much innoc psychedel cult appear all peopl wizcon fan hit televis seri wiz kid.
the show action adventur seri follow trio young genius travel space time invent construct port potti natur first premier critic treat show like piñata.
each review ridicul premis scath last.
review took great pleasur rip shred even becam competit convict claim hate howev fatal blow wiz kid receiv attent.
peopl tune see absurd repuls promis.
audienc found show campi rather charm uniqu underdog spirit reson global phenomenon born.
read much.
wednesday march digit patrick stewart chri colfer comedian roy wood Jr sourc.
februari digit digit msn articl translat spanishth strength high school coupl proven kurt move new york pursu dream.
they break blain confess unfaith.
they retak romanc go live togeth separ rejoin end get marri.
the land stori world collid hardcov releas date juli digit digit chri colfer author the epic conclus chri colfer digit new york time bestsel seri the land stori In highli anticip conclus land stori seri conner alex must brave imposs.
all land stori fairi tale charact hero villain longer confin within world with mayhem brew big appl conner alex win biggest battl yet.
can twin restor order human fairi tale world breathtak action mix laugh loud moment lot heart make grip conclus mani fan.
fyi darren longer list cabaret event even broadwaycon still schedul two event tomorrow.
broadwaycon.
the film adapt toni winner stephen karam acclaim drama speech debat hit select theater friday april digit sycamor pictur announc.
the film also distribut date itun vod platform.
the cast also includ roger bart janean garofalo wendi mclendon covey kal penn kimberli william paisley skylar astin cameo lin manuel miranda kristin chenoweth darren criss.
chenoweth also perform origin song.
theatermania.
seth mcfarlan threw star stud holiday parti privat estat beverli hill saturday dec digit celeb guest christina aguilera katharin mcphee marilyn manson john stamo scott speedman ben savag adam carolla kimberli stewart liz gill LA reid cheryl burk courtney love bill mahr meghan trainor darren criss.
glee alum stamo criss also hung togeth parti chat throughout night.
peoplemusiccelebr.
check url.
differ thing attract us show love.
sometim comedi sometim mysteri sometim action but one thing seem show get without duh romanc.
whether love main reason watch show deni strong coupl basic essenti kick ass televis seri jim pam held the offic damon elena the vampir diari sometim help notic TV writer kinda miss mark.
while spent time focus one coupl actual side coupl everyon gave eff mayb love main pair secondari one realli gave us feelz ya know.
No matter reason need give overlook coupl attent deserv let honest huge reason show success tie santana brittani kurt blain gleewhen finchel thing brittana klain took backseat rachel finn romanc term screen time yet lgbt coupl realli one care basic sex coupl ftw glee forev got marri.
quot beatl said height fame digit darren chuck criss laugh bring band comput game full speed ahead peopl join brother set new music video everi singl night shortag laugh enlist help childhood colleg friend dress unicorn mermaid pirat be artist band pain ass say darren.
We might well tri much fun possibl tri accomplish creativ process chuck add music We want inclus unapologet fun read rest articl may digit digit.
the land OF stori A treasuri classic fairi tale written read chri colfer digit ½ hour.
hachett audio.
middl grade age digit digit frogkiss come sever year actor chri colfer start publish fairi tale inspir book girl power twist.
colfer seri land stori follow pair digit year old twin magic suck book fairi tale.
My kid I vol.
digit six hardcov.
In colfer book damsel rare distress.
goldilock instanc sword wield warrior sleep beauti slept year work tirelessli reform kingdom colfer new audiobook the land stori A treasuri classic fairi tale relat seri also departur.
It featur adventur twin instead straightforward collect fairi tale.
twenti five stori grimm brother han christian andersen other retold tidi bit colfer I recommend three reason.
first colfer actor famou play countertenor teenag glee wizard voic.
In henni penni give distinct birdlik cadenc duck goos hen rooster turkey.
hi yawn goldilock convinc enough make yawn driver seat second I want son know origin fairi tale get filter reinterpret.
We live world kid ingest parodi real thing.
My children seen multipl twilight zone takeoff futurama instanc never watch episod rod serl show.
I suffer.
I knew puss boot charact shrek embarrassingli notion origin tale.
which contain anoth use moral blatant lie fraud key success.
which bring third reason fairi tale great convers starter.
not much lesson tri impart often appal way spark interest question.
when listen car kid I talk whether jack moral justifi steal gold giant giant terribl.
also maiden rumpelstiltskin owe noth dwarf hard work.
perhap firstborn least token As I mention colfer clean tale bit.
In term raw fall somewher grimm disney version.
for instanc grimm version cinderella stepsist chop toe slice heel fit slipper.
disney cinderella gore.
colfer compromis the stepsist cram foot insid slipper tightli start bleed colfer also thank left truli horribl grimm stori like tale the jew thorn miserli man sentenc death.
not even disney could make palat but even soften redact listen fairi tale dement disturb fun.
may digit digit By olivia estrada ryan murphi produc show gave sneak peak darren andrew.
one must note andrew gigolo crave attent limelight.
darren andrew greenfield photo whose role show yet reveal accord vaniti fair gianni andrew connect murder.
they come contact san francisco nightclub colossu digit versac town design costum san francisco opera.
that night octob digit eyewit recal cunanan smugli pleas versac seem recogn report said.
It also detail andrew gush meet fashion design unclear gianni met recogn befor gianni murder andrew alreadi kill spree land most want list F B I apart also recent got see penelop cruz don platinum blond lock along sleek sexi ensembl take role donatella versac penelop took role everyon thought ladi gaga shoo.
produc ryan murphi clear gaga schedul hectic take five month project first place ryan also post photo set versac bell bedroom window edgar ramirez play gianni versac also drop photo set featur lavish italian tast design.
ricki martin play gianni partner antonio D amico give candid glimps cast togeth versac american crime stori along katrina american crime stori line digit follow success debut seri told stori O J.
simpson murder trial.
aid walk nyc sunday may digit digit.
We rais money the trevor project nation organ provid suicid prevent servic lesbian gay bisexu transgend question youth crisi.
the trevor project serv digit digit lgbtq youth everi year life save program includ trevor lifelin trevorchat ask trevor trevorspac the need trevor real lesbian gay bisexu youth digit X like straight peer attempt suicid youth question sexual orient digit X like.
for youth age digit digit suicid digit nd lead caus death nationwid after gain incred platform glee much decis get involv opportun take part.
I honest I much idea one caus import anoth howev I felt trevor project perfect fit effort.
It stand lot thing I believ well fall line much glee stand darren criss varietyalong chri darren support the trevor project essenti servic hope provid.
make donat fast easi secur everi dollar give goe directli save young live.
you also help us reach goal share page facebook twitter email page peopl might want help We hope rais least digit anniversari date june digit th thank you SO much for contribut TO thi worthi caus with gratitud lynn mev debbi zikh zinnia natasha.
the cast FX anticip seri versac american crime stori hit town miami take break film darren criss play andrew cunanan killer gun gianni versac digit outsid design home gave local surpris ricki south beach got onstag live band karaok grab guitar belt green day paranoid édgar ramírez play versac stephen starr upland.
music alway center brother darren chuck criss live took differ direct.
digit year old chuck made name indi rock scene part band freelanc whale digit solo album.
for digit year old darren first tast success came found music theater product compani call starkid product role blain anderson fox littl music club show glee.
howev creat project brother alway mind.
now chuck darren criss final decid releas music make togeth year monik comput game.
while brother sure long comput game last full length still air EP lost boy life pay homag childhood love pop music play video game cheesi digit synth.
We caught criss talk project longev make music sibl love left center pop.
read interview may digit digit.
may digit digit fuse celebr asian pacif american heritag month look varieti rise forc creat futur asian pacif histori eye.
while mani enter gain mega boost fame glee day make varieti impact darren criss today sinc day play belov blain anderson dalton academi warbler criss sinc gone conquer slew differ area hollywood.
He left mark world take deep breath music releas solo EP current promot digit inspir duo comput game broadway act success stint how succe busi without realli tri hedwig angri inch televis appear the flash supergirl land role upcom american crime stori seri movi make featur film debut girl most like alongsid kristen wiig annett bene even festiv curat co found annual broadway pop festiv elsi fest.
all criss continu staunch advoc alli lgbtq commun major support the trevor project speak organ like rock vote unicef amnesti intern.
got furthermor criss act shine success stori underrepres asian american commun hollywood.
along brother comput game band mate chuck darren told fuse pride rais filipino mother.
As get older meet peopl cultur background start realiz differ either enjoy differ mayb drive nut darren share video.
I happen realli enjoy fact half filipino mainli sneak attack.
most peopl think straight white kid with project boast much rang multi octav voic doubt darren criss continu multifacet approach take hollywood major pride cultur background.
the film sale compani acquir worldwid sale right featur direct two familiar hollywood name.
film sale compani head andrew herwitz sale slate includ rom com smitten.
direct barri morrow share best origin screenplay oscar rain man digit glee darren criss star alongsid model TV star madalina ghenea.
the stori take place tuscani itali coupl overcom obstacl way find true love may digit digit.
new merchandis.
To celebr digit nd anniversari darrenandchrisnew honor two amaz men inspir us want help lgbtq youth We rais money the trevor project nation organ provid suicid prevent servic lesbian gay bisexu transgend question youth crisi.
the trevor project serv digit digit lgbtq youth everi year life save program includ trevor lifelin trevorchat ask trevor trevorspac the need trevor real lesbian gay bisexu youth digit X like straight peer attempt suicid youth question sexual orient digit X like.
for youth age digit digit suicid digit nd lead caus death nationwid after gain incred platform glee much decis get involv opportun take part.
I honest I much idea one caus import anoth howev I felt trevor project perfect fit effort.
It stand lot thing I believ well fall line much glee stand darren criss varietyalong chri darren support the trevor project essenti servic hope provid.
make donat fast easi secur everi dollar give goe directli save young live.
you also help us reach goal share page facebook twitter email page peopl might want help We hope rais least digit anniversari date june digit th thank you SO much for contribut TO thi worthi caus with gratitud lynn mev debbi zikh zinnia natasha link donat.
may digit digit.
trigger warn.
with prom season full swing buzzfe shake thing high schooler best way possibl.
the media platform tap big name celebr major influenc lgbt commun throw first ever queer prom star stud red carpet style bash siren studio hollywood saturday may digit.
the lifetim event celebr everyth high school prom accord buzzfe emphas theme like inclus divers love self expressiony might wonder throw design queer prom amidst high school prom.
accord buzzfe need lgbt youth across countri often discourag particip plan case even attend prom.
there unspoken instanc spoken social pressur follow call norm go prom opposit sex wear suit guy wear dress girl.
for mani teen safe space express individu enjoy long await mileston without dread veil discomfort that buzzfe plan step.
the onlin platform make statement throw inclus magic even host buzzfe eugen lee yang open peopl sexual orient gender ident celebr uniti accept music danc celebr guest.
buzzfe hand select queer prom court local high schooler make differ commun flown lo angel honor event join student local high school along lbgt advoc star like adam lambert darren criss latric royal margaret cho ryan murphi.
best comput game everi singl night background music can make song hit alreadi.
the criss bro play song live vma month.
may digit digit check first look edgar ramirez blond the digit year old actor debut bleach lock set versac american crime stori play titular role gianni versac friday may digit miami fla edgar busi film co star darren criss play versac killer andrew cunanan.
He murder step miami beach home back digit In case miss darren recent soak sun bare speedo shoot differ scene week.
may digit digit red alert darren criss photograph wear noth skimpi swimsuit reunit former glee boss ryan murphi criss charact miami set the assassin gianni versac american crime stori third season emmi win FX antholog seri.
criss play andrew cunanan murder gay fashion design digit buzzfe post bunch speedo shot social media definit f cours seen digit year old actor show tight bod.
He wore almost littl stage star broadway premier nation tour music hedwig angri inch.
murphi launch person instagram account yesterday less reveal imag criss american crime stori set costar max greenfield.
the caption Do the hustl may refer greenfield rumor role gay hustler As previous report versac play venezuelan actor edgar ramirez.
ricki martin join cast antonio D amico versac longtim partner penelop cruz sign play donatella versac sister follow last year star stud peopl V O J.
simpson upcom season american crime stori focu aftermath hurrican katrina.
the assassin gianni versac american crime stori debut next year FX.
may digit digit miami beach fla the assassin gianni versac american crime stori crew film south beach ryan murphi execut produc first episod share photo friday darren criss glee andrew cunanan max greenfield new girl the actor beach ocean drive.
the seri cast also includ penelop cruz ricki martin cunanan shot kill fashion design juli digit digit step south beach mansion.
eight day later cunanan shot nearbi hous boat the show third season adapt true crime book vulgar favor maureen orth set premier next year.
alway thirsti sinfultag btsarmi digit thank youu gender femal star sign gemini born may childheight digit digit must around digit digit digit digit sosexu orient straight ask make think bihogwart hous slytherinfavorit color sunset orangefavorit anim wolvesaverag hour sleep digit digit pretti normal nobodi get disturb sleep unless death wish cat dog person dog way famfavorit fiction charact loki aveng thor inspir treat annoy peopl rocket guardian galaxi wild fun fuck racoonnumb blanket two winter one summerfavourit singer band like mani peopl suppos determin fave.
got digit bt ed sheeran tinash zara larsson zicodream trip south korea damn heart eye new zealand thailanddream job actingwhen blog made idea dumb rememb even celebr anniversari think around digit th jan year.
know make stuff upnumb follow current sit digit thank much omlwhat made decid creat blog yugyeom love life month tri deni gave marri himtag gyeom shake ahgasepost beyonddisput ijustwantacu.
kim yugyeom video sexyromant ft bambam grow moodboard date nightcoffe date imaginespractic roomjackson wang moodboard lustchoi youngja moodboard ceomark tuan moodboard late night.
ongo come soon completedcoffe date moodboard fluff imagin go stay indoor spend special sweet time boyfriend drink coffe enjoy other compani yugyeom jinyoung bambam jaebum mark jackson youngjaegreek god moodboard mytholog god olympu protector earth human ever sinc destinct titan begin time.
everyon uniqu way special trait strength fight evil yugyeom jinyoung bambam jaebum mark jackson youngjaea your boyfriend imagin fluff small littl aspect boyfriend would would react differ situat yugyeom jinyoung bambam jaebum mark jackson youngjaebreak UP text angst everyth must come end.
thing meant yugyeom jinyoung bambam jaebum mark jackson youngjaeold work found.
listen 그대로 yugyeom mah husband ya know.
I D I E.
the stori the stori frame modern day diana princ wonder woman gal gadot flash back origin stori the film show diana child grow island themiscyra within flashback stori told young diana creation amazon relationship zeu are decid remain hidden mankind diana mother queen hippolyta conni nielsen origin want diana warrior diana train secret aunt gener antiop robin wright hippolyta eventu accept daughter goal when american intellig offic steve trevor chri pine crash land themiscyra wonder woman rescu first big battl scene come german soldier follow trevor island squar amazon after battl trevor tell great war recov secret plan intend ruin armistic.
when goe sail london diana decid go believ are behind world war I she grab armor bracelet sword shield themiscyra leav trevor onc london film becom bit fish water stori diana naïv hope fascin modern world film take place digit the main human villain rogu german gener ludendorff danni huston scar scientist Dr maru elena anaya devis variou poison.
there also specter god war are involv larger scheme thing david thewli play assemblyman sir patrick morton british politician advoc peac overal film look like bit combin thor captain america the first aveng.
the stuff themiscyra thor god never known human world stuff world war I captain america superhero middl worldwid mechan war audienc accept movi troubl invest tone jenkin go the film the film shot digit mm imax On day visit saw gadot run treadmil front green screen deflect bullet magic gauntlet even afar costum look badass jenkin shout bang.
block gadot deflect non exist bullet head way there gadot treadmil go lunch come back treadmil differ camera angl.
then get talk gadot gal gadot the best thing play wonder woman exactli kind role want play start act eight year ago strong independ woman she love everyth diana.
she heart human power goddess wise brain say gadot wonder woman steve trevor balanc.
He understand dark side human natur idealist help inform worldview bring hope back life while wonder woman see batman v superman matur woman one see origin stori bit naïv posit wonder woman realli see differ men women term social more abil she glad movi made give young girl like daughter figur look like boy superman batman spider man when first cast wonder woman went back watch rerun lynda carter wonder woman digit wonder woman fight style mix martial art gadot call wonderfu costum costum design lindi hem the dark knight walk us design oufit she say wonder woman armor wonder woman minor chang saw batman v superman unsurprisingli look greek influenc design armor amazon thi one design heavi job differ era set It import jenkin amazon one race bodi type there digit differ version wonder woman costum probabl make around digit digit variou stunt peopl stand in the challeng merg unreal wonder woman world realiti world war I tri get realist costum right when came armor hem also deal challeng creat armor sturdi enough look like could take beat also allow actor move stunt gadot main input tri look comfort possibl given stuntwork extern element like weather hem unfortun help much second unit film We move world war I set detail amaz.
product design alin bonetto put togeth realli impress product design bomb citi veld.
everyth storefront advertis look absolut point In scene diana trevor fellow fighter charli ewen bremner sameer saïd taghmaoui chief eugen brave rock make way front they shoot phantom red advantag abl realli speed number frame per second thu allow highli detail slow motion In scene trevor saw day handl chri pine stunt doubl lay shotgun action take german soldier the sunni day veld need sun We move trench appropri grim.
It bit jar set superhero film go recreat gruesom war zone meant evok countless men suffer die battl We move throne room set use time.
while bit whiplash person walk world war I trench I doubt audienc seen varieti superhero movi.
also like trench scene preced throne room scene film director patti jenkin our set visit london end check trench throne room done yet.
We get chanc interview jenkin set busi thank warner bro brought us back london year later edit bay visit jenkin.
We saw scene spoke jenkin film while awar polit moment hope peopl see wonder woman univers charact comment sexism woman movi.
It wonder woman movi intend par superhero origin film richard donner superman huge effect kid even star war she think wonder woman stand apart hero like batman superman guid almost religi like belief system demand behav certain way.
she believ love believ truth jenkin goe describ wonder woman worldview I believ better I believ I believ truth.
and I believ better I fight protect.
but I also believ better she also believ wonder woman fight want better mankind the film delv much Dr maru backstori drive motiv someon suffer lot pain delight see kind pain inflict other prove strong while first bit bum get cast wonder woman met gadot fear put rest what made want movi page studio want tell wonder woman origin stori she even see batman v superman halfway done make wonder woman the studio alway support vision may sound like director speak I say walk us plot set edit bay peopl set visit two plot match major chang there never pressur tri tie stori present day jenkin hint end probabl connect way justic leagu first foremost origin stori wonder woman jenkin believ wonder woman origin stori complic superhero superhero gotten movi popular origin stori.
she note peopl probabl know superman histori richard donner film.
that hope wonder woman It import nail tone make sure could hit small pocket make world war I stuff look much like bbc documentari also campi person superhero costum walk battlefield there hundr thing jenkin would like wonder woman beyond charact origin stori jenkin want make sure humor part stori felt honest life there mandat tone movi.
patrick wilson set warner bro director jame wan costar aquaman.
jason momoa play titl charact wilson play fish whisper super villain half brother orm also known ocean master DC film warner bro releas octob digit digit.
the charact sibl rivalri element found loki.
that thor half brother figur heavi numer marvel film form tom hiddleston.
orm least disagre power comic aquaman human half brother rival throne atlanti wreak havoc high sea beneath get way.
amber heard mera play queen atlanti.
they began talk expand univers make man steel suicid squad firm david ayer pitch take materi.
the present day stori suicid squad take place event man steel batman v superman connect batman v superman mani way the film fractur narr number flashback reveal the joker harley quinn relationship world casino gangster.
the joker charact tabl want move forward part worthi great actor great actor would play part.
the film true ensembl deadshot proverbi leader ayer say realli will smith movi for comic research margot robbi sought mani harley quinn comic could use comic got christma right got role prepar.
To justifi harley quinn twist relationship the joker robbi settl codepend compuls drive keep go back.
In rehears david ayer would push robbi jump weak spot co star reveal increas tension harley quinn opposit robbi want.
the intens rehears process consist ayer pull deepli person aspect actor fulli flesh charact harley quinn nut joker interact rest suicid squad without joker robbi say littl focus joel kinnaman rick flag describ right hand man amanda waller.
kinnaman gain digit pound two month beef play charact.
they made effort make real full bodi charact instead simpli straight villain redeem other.
the adversari film kept wrap produc hint may actual pull lever.
the second unit director guy norri work mad max furi road.
put batman film david ayer idea desir strong connect mani charact bell reve.
katana soultak sword ye speak.
they chose shoot outdoor batmobil scene know full well set photo video would leak want compromis integr practic effect use real street.
befor start shoot outdoor batmobil scene parad street fan line could get pictur way.
scott eastwood play navi seal part main mission alongsid suicid squad comic charact.
ayer chose member squad would movi.
there mandat studio.
but collabor geoff john came craft certain stori charact.
while set produc stress film tremend sens humor result put dysfunct famili togeth.
david ayer wrote charact deadshot will smith.
deadshot mask fair amount time film.
diablo fire power mix practic CG effect.
diablo prison cell flood start light.
all actor would work togeth downtim.
dure rehears ayer cast spar one anoth.
david ayer would come new idea set hand new page wrote end entir monologu.
there love stori rick flag june moon.
adewal akinnuoy agbaj practic lot mirror killer croc mask figur intens need push facial express when creat look killer croc ayer akinnuoy agbaj want ground realiti much possibl mani skin tone blend actor real skin tone.
the full bodi killer croc makeup took six hour put.
for research akinnuoy agbaj went everglad fort lauderdal watch videotap crocodil.
thi lead develop signatur move charact launch prey.
akinnuoy agbaj develop specif walk killer croc sinuou almost move water.
dure film akinnuoy agbaj deliber kept away cast would wari.
killer croc bronx accent.
akinnuoy agbaj work dialogu coach.
the back katana jacket say soultak costum cover calligraphi mean A thousand year soultak for him I weep In term design ayer want suicid squad come gritti real base urban world joker top crimin underworld tree.
one first thing costum design kate hawley ask work joker ring like papal ring.
some joker design inspir bespok mexican cartel leader.
one earli idea joker tattoo harley quinn tattoo sort scribbl one night.
the femal domin costum depart big fan iter harley quinn mani way alpha right alongsid joker start motto domin woman peopl like need fuck peopl like they explor design harley quinn thoroughli settl final costum even go far mock origin jester costum.
there reinvent film moment comic tradit joker black white tailcoat hold harley.
there scene one joker club gold go go dancer wear batman mask.
enchantress costum design root north american histori.
karen fukuhara play katana said read katana comic bird prey prepar ad I come japanes famili hard understand person To audit katana fukhara perform monologu martial art demonstr sword fight demonstr.
katana backstori involv famili explicitli address film soul husband sword convers.
katana strong bond rick flag.
will smith would rap cast take.
earli design the joker includ icon purpl suit jare leto sign take charact evolv.
In order keep film secret secur one got hard copi script done onlin.
midway citi citi name fall midway gotham metropoli figur film.
sourc collid.
new detail suicid squad plot suicid squad someth like batman movi villain point view.
the film entir linear involv plenti flashback present day scene begin bell reve prison penitentiari locat remot louisiana offici exist.
the purpos prison hous individu superpow govern entir understand.
all suicid squad member separ cell interact amanda waller need expend team assassin the joker meanwhil hole old decrepit arkham asylum harley quinn also hous.
quinn consid psycholog danger held hannib lecter style cell entir open guard continu rotat get deep insid one person head.
sourc collid.
suicid squad aug digit take place post superman world follow event dawn justic govern grappl respond next time alien visit earth less nobl intent man steel.
the answer accord ruthless intellig offic amanda waller viola davi recruit societi vile crimin arm lethal skill superhuman power.
her first target possess archaeologist june moon enchantress cara delevingn waller program get green light though midway citi threaten power mystic enemi waller need activ whole squad prison.
the baddi get break.
deadshot will smith second amend right reinstat harley margot robbi care excis birdcag diablo jay hernandez releas fireproof fortress solitud boomerang jai courtney slipknot adam beach strap weapon back killer croc adewal akinnuoy agbaj pop swamp.
the one condit restrict freedom obey order die rule strictli enforc squad leader rick flag joel kinnaman samurai katana karen fukuhara explos devic insert neck courtesi wayn enterpris.
thank batman.
throw wrench plan tat gotham citi arch crimin joker jare leto laser like plan reunit true love harley mission damn but funni thing happen scumbag tri becom hero must absolv crime even societi.
and get interest.
A layer human sad resid underneath charact stori grappl whether redeem.
sourc EW.
regard barri allen jewish ancestri dceu from uproxx com I later email zack snyder publicist clarifi told line nice jewish boy ad lib ezra miller zack snyder vet one way anoth ad think interest sourc.
It longer refer two part film.
zack snyder justic leagu simpli justic leagu complet standalon film expect lighter tone bv focus akin frank miller the dark knight return much darker tale begin.
justic leagu expect fun ensembl superhero piec focus build team unit fight common threat justic leagu heavi jack kirbi influenc stori revolv around puruit three motherbox one earth one atlanti one the amazonian the film take place month bv bruce heavili affect superman death seek honor sacrific build justic leagu.
rather batman edg batman full hope hing entir creat team unit fight common threat redeem mankind learn lesson bv A larg part film focus bruce assembl team superman return reserv later film.
about comeback snyder mum although I ask hair would snyder joke said might littl longer signific rememb death superman comic ami adam back loi lane In term villain steppenwolf one key villain although necessarili one.
the influenc presenc darkseid much aliv parademon saw bv appear.
the role steppenwolf expect cast soon.
In addit although confirm impli lex someth stori well.
how big littl unknown ben affleck confirm fact direct solo batman film begin product script right current work get point the purpos affleck serv execut produc justic leagu primarili oversight batman charact direct solo outing.
thi give affleck abil help steer charact make sure everyth stay line next onscreen adventur batman suit see improv bv includ armor plate underneath costum protect vital see vulner cast term superpow.
In addit see new improv version armor suit bv use end justic leagu bruce wayn build waynetech carrier call the fli fox justic leagu util.
In addit batman new vehicl call the nightcrawl design father thoma wayn play larg role underground tunnel battl willem dafo role reveal vulko mentor charact jason momoa aquaman.
He describ anoth gener thaa aquaman costum courtli elabor includ silveri wash color lot gil element around neck idea atlantean cultur water skin adapt breath underwat amber heard charact mera warrior sorceress describ costum design favorit costum type chaimail blend skin.
there elabor fit process atlantian charact order make costum comfort work choreographi fight fit realli close bodi like scale JK simmon commission gordon classic jim gordon look.
simmon wear hairpiec moustach glass.
ezra miller flash featur heavili film provid much comic relief proceed.
hi initi costum piec togeth spacesuit materi held togeth electrifi wire.
He rock streamlin costum end film design waynetech ray fisher cyborg costum cgi rest team costum practic junki XL back score film although unclear collabor han zimmer involv.
howev zimmer theme still use regardless return As far man steel concern see zack snyder state hair would perfect littl longer I guess myth could relat return superman storylin.
warner bro confirm ben affleck direct solo batman movi the movi come next digit year.
wonder woman get new releas date releas date set two untitl DC film wonder woman move june digit digit june digit digit warner bro also set date two untitl DC film oct digit digit nov digit digit.
amber heard offici cast mera.
how batman possibl stand chanc superman He stood chanc mani way throughout comic book histori.
person beat superman superman.
and I mean liter villain beat superman obvious.
It limit strictur often caus defeat.
superman unbound superman everyth unleash would terrifi forc batman scare can compar DC univers marvel univers the marvel univers definit lighter touch.
DC univers I think tri ground bit realism.
but marvel job well creat wonder foundat launch anyth.
DC thing build foundat.
It go cooki cutter thing definit go work differ way much I say I privi much inform thi first chanc give us classic bespectacl clark kent.
christoph reev play much disguis.
what take It realli disguis let face lot suspens disbelief.
He wear bloodi pair glass go Oh look.
I recognis It two aspect charact.
both superman clark kent clark kent much represent human would decid becom superman.
and superman obvious reflect live potenti space dad believ could.
both exist within bubbl separ entiti Is differ physic perform there.
imagin someon said room full short peopl whatev stand.
and tri small possibl.
and get home final go I stand straight tall superman.
He guy home final get were superman kid grow ye.
and I superman adult smile.
new TV spot batman V superman dawn justic batman V superman dawn justic exclus first looksuicid squad new trailerwond woman exclus first look aquaman exclus first look the flash exclus first look cyborg exclus first look.
the digit inch resin statu jame marsano featur updat costum new look tiara armor style sword shield bullet deflect bracelet trademark golden lariat avail digit march peg film march digit releas.
As might notic decid relaunch blog chang thing.
first iheartdccu goe dccusourc.
from track dccusourc shi tag us.
We also new theme thank aarontaylorjohnson strive post origin content.
We hope blog clean organis enjoy new direct.
hey guy today love owner nini birthday.
So I want say time send messag wish happi birthday.
she one made blog begin aw amaz job run make great.
she deserv love.
So birthday let send messag good wish greatli appreci elli.
mani declar film DC best yetth long wait wonder woman femal superhero get spotlight almost first reaction indic patienc reward follow critic failur batman v superman dawn justic suicid squad DC fan delight patti jenkin film hail blast good great major best date DC extend univers.
also receiv widespread prais wonder woman gadot describ absolut phenomen legit movi star.
chines actor ludi lin recent star black ranger liongat power ranger reboot land role murk warner bro jame wan direct DC superhero film aquaman.
jason momoa star film WB recent push back origin releas date octob decemb digit digit In comic murk leader front line armi atlanti known men war aquaman trust alli.
amber heard patrick wilson nicol kidman willem dafo dolph lundgren yahya abdul mateen temuera morrison co star.
lundgren play king nereu aquat kingdom xebel claim mera want kill aquaman.
batgirl fli solo.
the superheroin get standalon movi filmmak joss whedon whedon near deal write direct produc untitl batgirl pic warner bro part DC extend univers No produc current attach.
tobi emmerich presid chief content offic warner bro pictur group overse jon berg geoff john.
the new project origin past month.
warner bro plot new DC superhero film base batman centric charact nightw chri mckay recent direct lego batman movi warner bro negoti helm new film bill dubuqu the account write script.
matt reev close deal direct produc the batman warner bro I love batman stori sinc I child reev said statement.
He icon compel charact one reson deepli.
I incred honor excit work warner bro bring epic emot new take cape crusad big screen.
nicol kidman may join DC cinemat univers the actress oscar mix award season work lion earli talk play aquaman mother aquaman big screen take underwat breath comic book super hero jason momoa play hero warner bro DC entertain product jame wan direct.
the studio cruis toward april product start australia start round key member cast.
yahya abdul mateen II star netflix baz luhrmann show the get down earli talk put wetsuit warner bro aquaman movi the actor nab part black manta one DC comic villain.
director jame wan studio meet numer actor part past two week settl abdul mateen weekend.
the offici offer went yesterday parti talk If deal make abdul mateen suit manta first appear DC comic digit stood due uniqu battl costum trident deadli scheme.
new line DC entertain doubl comic book hero shazam new line decad develop movi long time DC charact develop concurr movi center black adam dwayn johnson attach star shazam arch nemesi the move stem last week high level meet johnson DC film co head comic author geoff john johnson took social media promis hope optim fun.
exclus warner bro DC move aggress new screen version green lantern.
they set david goyer write script justin rhode green lantern corp goyer produc DC head geoff john jon berg exec produc.
the new version describ lethal weapon space base comic book origin stori.
the focu two charact hal jordan john stewart.
the latter african american marin sniper join lantern corp stori much focus relationship jordan corp.
the stori conceiv goyer john.
earlier today learn david ayer would direct margot robbi femal DC villain movi gotham citi siren interest info report the hollywood report say warner bro still develop suicid squad sequel also look deadshot spin movi will smith.
howev project mention gotham citi siren furthest along one fan expect hit theater first.
david ayer back busi DC comic villain the filmmak direct warner bro bad guy comic book movi suicid squad reunit film star margot robbi gotham citi siren featur project showcas top femal villain DC stabl the hollywood report learn.
ayer direct produc project robbi repris role harley quinn part time girlfriend joker current DC popular femal charact.
robbi also execut produc siren recent comic seri DC focus popular villai batman rogu galleri.
among quinn catwoman batman sometim love interest poison ivi use plant toxin get want geneva robertson dworet top femal writer action sphere also pen script tomb raider remak warner sherlock holm digit write screenplay the head DC film arm geoff john jon berg also involv producori role.
screenwrit christina hodson script harley quinn bird prey spinoff warner bro DC film thewrap learn exclus the film quinn solo movi rather would featur multipl femal superhero possibl villain DC comic univers margot robbi last seen harley quinn suicid squad attach repris role quinn also produc untitl project.
It look like justic leagu found bad guy game throne star ciaran hind play steppenwolf DC film upcom ensembl superhero movi recent wrap product thewrap exclus learn hind recent wrap product role steppenwolf motion captur charact alien planet insid also said steppenwolf look upgrad first appear DC film univers delet scene batman v superman dawn justic.
after play Dr manhattan warner bro film watchmen billi crudup look reunit studio one highli anticip comic book movi sourc tell varieti crudup talk play father barri allen aka flash upcom warner bro DC entertain film star ezra miller titl charact.
the magic mike actor play DC villain deathstrok ben affleck upcom solo batman film DC entertain presid chief creativ offic geoff john confirm interview the wall street journal.
ben affleck teas deathstrok fact main antagonist batman standalon movi direct thewrap exclus learn.
doug liman set direct warner bro DC entertain adapt dark univers k justic leagu dark while plot detail kept wrap stori revolv around dark justic leagu team consist det.
john constantin swamp thing deadman zatanna etrigan demon.
shazam.
live world film incred autonomi brand franchis.
We work differ team differ produc director differ set.
We feel fetter constrain success failur challeng project.
that key compon particip abl control tone voic way want from sound thing shazam.
exist adjac DC univers creat batman v superman justic leagu director zack snyder featur hero batman superman wonder woman aquaman cyborg the flash rather firmli implant within So thing stand present.
We get script draft import make sure get tone right black adam dwayn part garcia say.
We mind take time.
We care act scene go back layer much possibl.
when jason momoa suit aquaman standalon film face one seafar superhero greatest foe.
thewrap exclus learn bad guy movi aquaman deadliest famou oppon black manta.
aquaman diehard go nut film adher DC lore aquaman first introduc villain digit.
In DC new digit reboot black manta man suit innat super power.
sorri post I go tri post often.
I also might start post quot demi also.
thi nuclear world fill seemingli harmless gobbledygook acronym pile upon acronym explain world would end thermonuclear war the result presid launch nation bomber submarin missil russia would almost sure destroy countri human life entir planet.
there digit digit nuclear weapon U S arsen rough equival cia director calcul digit billion tradit digit pound tnt bomb world war II.
enough said carpet state union billion bomb still five billion bomb left from start finish entir process would take hour even nation lay ruin end hour govern would alreadi care consid unit state idea unit state would continu forward.
dure cold war govern secretli invest billion dollar complic set plan known continu govern cog continu oper coop secret level endur constitut govern ecg.
through program planner gave deep thought activ process would need follow nuclear attack even totem american cultur save.
the world war II command bunker london eventu inspir breathtakingli audaci complex network dozen bunker ship sea score helicopt plane overhead even secret rail train convoy tractor trailer unit state prewritten presidenti execut order sat offic safe across washington secret draft legisl known defens resourc act readi fill mad lib style date emerg laid entir new structur entir new role govern would function nation emerg effect suspend constitut bill right.
the presidenti footbal well known less well known attorney gener accompani darkest day cold war emerg briefcas outlin fbi plan sweep thousand american deem secur threat.
long barack obama made washington titl czar popular dwight eisenhow imagin expans set secret power preselect nine men mostli privat citizen would real czar step emerg remak privat sector seiz asset coast coast creat new bureaucraci would control nearli everi aspect american life peac could restor the post offic would charg regist nation dead nation park servic would run refuge camp depart agricultur would distribut ration food.
congress would retreat special bunker west virginia resort suprem court would reloc anoth resort north carolina mountain depart interior would move ground former colleg harper ferri.
the feder reserv kept underground bunker stock billion dollar cash insid mount poni seventi mile south washington.
fema would help nation rebuild region bunker place like denton texa maynard massachusett It also care decid nation archiv declar independ would save constitut nation galleri art leonardo da vinci florentin masterpiec ginevra de benci took prioriti rogier van der weyden renaiss masterpiec saint georg dragon.
the librari congress knew would save gettysburg address ahead georg washington militari commiss philadelphia special train team park ranger stood readi evacu liberti bell mountain appalachia At everi level cog system offer redund pile atop redund.
It system touch everi state union nearli everi state host hidden cog facil.
the scope power involv unlik anyth nation ever experienc raven rock the stori U S govern secret plan save itself while rest Us diebi garrett M graffsimon schuster book kindl.
for nearli fifti year inner work nation cog continu govern protocol govern best kept secret even colleagu offic know scope cog plan.
when aaron sorkin research would becom the american presid the west wing clinton aid georg stephanopoulo pull wallet hollywood director first thought bu pass actual littl card explain stephanopoulo would evacu event nuclear attack.
sorkin incorpor card later west wing episod charact josh lyman receiv card nation secur council felt guilt co worker also save.
while shoot scene set consult dee dee myer former press secretari bill clinton pull sorkin asid tell scene unrealist card actual exist.
sorkin shock even top aid never realiz co worker exactli card never garrett M graff raven rock the stori U S govern secret plan save itself while rest Us die book kindl thi one endless fascin anecdot graff reveal new book nation continu govern plan case devast attack unit state might decapit senior leadership threaten govern surviv raven rock the stori U S govern secret plan save itself while rest Us die garrett M graff avail simon schuster.
yesterday presid trump fire fbi director jame comey upset charg brought trump oppon digit elect trump promis presidenti debat and trump annoy seriou fbi seem investig russian interfer presidenti elect today presid trump met russian foreign minist also russian ambassador center everi controversi meet trump associ russian contact Oh meet held oval offic done insist russian presid vladimir putin By way american news outlet allow cover meet oval offic presid unit state russian foreign minist russian ambassador center mani controversi suggest collus trump campaign russia.
NO american press wa allow TO cover the meet.
there even pool report pool photograph unit state media organ allow step oval offic five second take photo trump russian.
but hey okay alway count tass offici russian state news agenc cover presid meet import offic peopl hous We are go rememb name republican member congress rais question object worri happen countri right.
We allow becom new normal right.
what fuck happen america.
how get point thing crazi stop pay attent new crazi thing take place.
from franklin pierc paper now onlin.
librari congress A letter nathaniel hawthorn wrote former presid franklin pierc may digit digit shortli two lifelong friend embark upon trip togeth new hampshir white mountain.
although travel hope might help restor hawthorn peril health legendari author die may digit th belov friend pierc hawthorn controversi remain loyal throughout turbul difficult time side.
presid trump filipino presid dutert you amaz job disgrac.
can someon someth pope franci actual meet donald trump tomorrow.
franci deserv.
biden digit trump digit berni digit trump digit warren digit trump digit franken digit trump digit booker digit trump digit Oh johnson digit trump digit dwayn the rock johnson.
trump number the rock lower rock win trump digit support candid poll again way too earli.
I even want start talk digit elect yet even though I pretti sure campaign cycl alreadi embryon stage.
hey impeach offens.
thi joke.
It must nice retir full month turn digit year old.
princ philip act like lead patron activ member nearli digit organ much work someon near digit th birthday just kid I know duke edinburgh polit sensit member british royal famili I watch documentari read book realli impress involv genuin devot score organ creat lot opportun lot peopl tradit overlook underrepres.
He also seem energi peopl digit digit rd age includ someth right past seven decad.
By way princ philip announc lighten workload turn digit digit took part digit event last year I curiou see version retir might.
incident I sure relev unnam senior sourc buckingham palac agre comment condit anonym told queen elizabeth II princ philip eaten newborn babi breakfast everi day sinc digit secret made immort.
the insignific level vampir dna form part royal coupl genet foundat probabl play role well.
In word live longer cockroach new york citi hell gate bridg.
fascin articl garrett graff.
I realli look forward read new book raven rock the stori U S govern secret plan To save itself while rest Us die book kindl.
I even know react bullshit anymor.
anyth I realli want say would probabl get troubl secret servic part wish media would stop cover trump public coverag controversi oxygen.
the part know media boycott would allow dark noth good come thi man presid unit state mani friend famili neighbor vote.
We fail countri push back everi time peopl look us eye tell us everyth fine everyth okay.
It okay.
lie incompet intoler danger peopl think incompet intoler liar qualifi lead us even bigger part problem billionair like blame buy way life.
elect consequ.
We three month nightmar.
the librari OF congress ha put the franklin pierc paper onlin.
I can T properli express how excit I AM for thi.
hang Mr presid.
If make novemb digit th break gerald ford record longest live presid american histori.
dear I current take advantag hiatu social media sinc I know read letter.
I go rome tomorrow alreadi know I miss.
I miss birthday make sad know surround peopl love care give peac.
I send postcard time I rome worri.
whenev meet live becom clich.
from time drove around top convert citi hill countri us argu along bridg citi fix littl scab I forehead friend expect us romant togeth.
I think ever happen way.
We hold hand hug everyth unfold natur comfort around.
while admit care deepli one anoth also admit romant feel one anoth.
you know contact I away.
keep eye packag chocol summer.
love Me.
dear B high school you disgust.
you cannot touch someon without consent.
No one owe anyth.
It fuck think touch certain area friend bodi think.
No I teas.
No tri fill physic void nonexist crush.
you excus.
don touch ever.
rob lie still anyth made feel quit ador use play song soon walk bar even leav tyler.
still think everi time hear song.
still wonder think gave kid name.
anyon feel broken write.
feel lone write.
feel lost terrifi angri write.
write alway way open open peopl.
pour everyth feel long type document either eras save obscur name one ever search.
past year though amount write help put adequ number word feel feel mani emot constantli.
never gone kind pain.
mayb life pretti good long time decid would perfect bump road.
know person gone go right.
fact know mani wors thing could happen.
everyth feel fragment.
piec place free float space scrambl put back togeth.
one piec fell.
say time heal time move pain slowli even imagin end hell.
want cri help also feel like.
know much longer suffer silenc.
tri adjust new normal much handl.
dear year still get.
let go think lover fact still much incomplet.
know well enough decid whether like unfortun problem.
sometim feel purpos shield away self like guard inexplic reason explain.
make want get know although might even cross boundari situat word.
best wish alway curiou cat.
mom I love much.
I believ almost everi word say.
I need stop.
you hurt.
I think.
I think I notic.
I know I know.
I want let hurt anymor.
but I love much.
I tri love less.
but hard.
dear world everyon demon there mani represent demon red horn figur pitchfork shadow lurk sight.
these true the peopl around hold hand horrif beauti thing terribl rot bodi maggot crawl toothless grin women thin face sharp teeth red eye flow hair giant anim shadow caus great burden climb back owner slave.
some peopl demon cannot seen.
they walk head held high smile face.
but danger.
they demon choke moment silenc.
the demon rip insid.
the demon pull lip smile despit echo scream bounc head thi I I walk world etern unequivoc My bodi alway verg give mind step away numb.
My unseen demon laugh struggl convinc I worst fear.
worthless you never good don see alway stuck constant struggl life look peopl ahead.
you never catch everyon look disappoint Go look mirror decid want eat No wonder peopl alway leav you never anyth meaning import.
just make easier everyon give My heartbeat slow I lose battl.
It seem demon then light.
A light bright demon shi away.
the light come insid determin prove I worth skin bone.
and though I still hear voic ear demon long sinc lost still overwhelm sometim battl resum.
I alway win I alway recov.
I suppos win war.
now I walk see demon obviou.
the one bug crawl ear.
I offer help.
I offer love kind.
I offer I need though one seem give.
some exist condit becom strong I I strong.
I mind extra demon friend.
they provid compani I walk alon.
atla back love.
B So togeth atleast kinda.
I dont care dont give titl want spend rest time left school friend.
I final get complic mean im complain.
afteral weve alway complic without.
overli emot girl follow letter say.
complet understand.
stori encourag still feel though weight world shoulder time.
read thing right write book.
say write like procrastin.
find motiv get coupl chapter.
time find motiv aw writer block.
ever get.
much love encourag soul cerulean.
anybodi announc make incred happi.
finish first origin song yesterday.
proud especi sinc alway worst writer block.
bare finish short stori save life final wrote song put melodi chord ukulel.
bring much happi pride time feel extrem lone.
wait write song.
cerulean.
A you first love.
when left meet girl parti I crush.
My depress wors ever.
I think hurt betray.
after help I gave night stay till digit talk commit suicid even act though grate.
now move girl I know make happi.
I heard song wrote.
but damn hurt.
sometim I feel like cri I see sometim I want break way broke natur.
just know one thing I could made much happier.
but toxic corrod everyth touch I sure next.
goodby forev sarah.
dear motek peopl keep tell date bad idea.
mean famili histor current get along well.
peopl think forbidden love whatev fun concept realli.
muslim father would get angri knew date jew.
mother christian skeptic date muslim.
come differ cultur I think okay.
grandpar speak arab mine speak yiddish mean work.
sometim interrupt date pray allah I saturday morn I go synagogu mean incompat.
I understand could problem sometim digit conserv respect religion digit quit religi.
like know ever marri I wear hijab.
I marri wear yarmulk like mean anyth plan marri anyway.
howev religion import thing us.
passion.
creativ.
respect.
forget.
ridicul.
hilari.
make happi stay life.
habibti.
b day I wonder I still close.
day I convinc destin best friend today.
I confess time I still afraid lose interest find someon els I tri let insecur control anymor.
instead I best appreci I one replac I except.
I swear soul feel like made connect.
dear overli emot girl understand feel world feel though weigh.
not happi sad pass quot reassur time rough.
cross finger.
keep go.
one count day christma digit.
dear overli emot girl I believ.
trenchcoat asshol hung yesterday.
drive rain perfect littl shitti car.
movi scene afternoon.
got pizza.
simpl wonder talk.
smell like heaven.
sat work digit hour lap.
touch way made melt.
respect soft enough make want.
make happi giddi feel final boy life seem realli care good fuck.
thank sick feel worthless.
want end badli.
hope get spend time togeth.
realli like.
g shortstack.
dear the one I sorri.
I mess.
pleas go easi give.
pleas take time get know understand I complic mind busi confus place I understand.
I like control depress rid I also want someon take control I tire strong.
I probabl becom clingi time protect manli vibe bodi person I know describ.
I believ love I keep get told one chang mind.
I sorri.
I hope like mysteri your next mysteri.
dear JP last night one hottest day week.
I window open drive home ave music full blast.
I look rear view mirror saw sunset end seem like summer night.
It took back summer digit.
when close.
I licens back I rememb us walk ice cream around block sit backyard talk random memori.
I miss.
I miss summer.
I rememb day us meet corner midpoint street.
We would walk avenu get food talk come hous sit watch movi littl.
but gone.
I sorri I mess.
I miss word wrap around I know fault happen I sorri.
pleas forgiv one day.
paracetamol where.
fever prone.
carolina flirt harder tri.
know well meant togeth.
bethani.
In free time I becom realli devot hamster.
after learn everyth know lot master hamsteri I decid breed two best temper hamster get first litter.
check facebook page click link NE ohio like even abl acquir babi hamster litter digit.
plu cute babi hamster photo.
I glad I abl catch letter written otherwis I abl write letter.
I limit amount time I I introduc stori I look reason continu journey similar dilemma.
I digit year old girl live western manhattan.
My parent immigr russia play new york philharmon.
both influenc tremend I expos music sinc I born.
In fact whole entir life revolv around music.
I attend privat music focus school long I rememb I play violin sinc I digit.
unfortun I alway felt like I parent want.
To truth I know I want studi music rest life.
I hate I like either.
I even know I find joy activ.
whenev I suggest I might differ career parent scold.
they say wast talent potenti.
On top I know I basic guarante spot julliard make feel even wors.
If I time think futur I would.
unfortun I time.
ever sinc I start high school I practic least digit hour day.
On top school work exhaust parent say hard work pay futur.
I want make parent happi I know career music I want.
how I figur I want I enough time understand I want.
should I continu path know I succeed I start make new one.
with love the confus girl new york citi.
person hey new game great gameplay nice set Me person haha ye also multiplay gamem.
classicaldynam reblog post ad prais sun how narr video game have expand literari horizon zer digit theassassin repli post So I write essay narr video game I chose A soul lot stori.
blackbirdcallsthesun repli post So I write essay narr video game I chose what piec greater puzzl entireti player find adventur.
you guy all have such great idea holi shit.
So I write essay narr video game I chose dark soul exampl internet ruin I tell whether the dark soul storytel meme titl.
I tag aldia bless I super bore uni right perfect distractionrul answer question new post tag digit blog would like get know better A age digit _ B birthplac dschörmanic current time digit digit amd drink you last had water easiest person To talk To onlin friend F favourit song exec_flip_arphag.
akiko shikatag grossest memori see cockroach first timeh horror ye horror No horror game movi ye horror real life nahi In love.
love bloodborn yesj jealou peopl.
time lmaok kill someon.
vidya gamesl love At first sight Or should I walk By again I need consid everyth digit time u gotta walk oftenm middl name xxxprogam digit xxxn number sibl digit O one wish mental ill anymor ceas exist entir wipe planetp person you call last momq question you are alway ask what DO you want TO DO with UR degre ßß.
R reason smile mani song you sang last river desertt time you woke Up digit AM ripu underwear colour blackv vacat destin GB japanw worst habit X X ray manyy your favourit food sweet potatoz zodiac sign sagittariusi tag peopl bore I.
Me write essay someth I interest damn I gotta get digit digit word Me write essay someth I interest damn I gotta get digit digit word.
I either idea draw I digit work progress digit plan.
My next assign game seminar analys game choic regard narratolog categori.
develop thesi provid exampl I decid game choos.
dark soul.
bloodborn.
persona.
there mani possibl.
I episod digit critic role definit favourit.
I quit sure happen vax gilmor I sure hell like go.
and shall free.
hayat bazen fenerbahç nin golü gibi sürprizlerl dolu.
bazen sadec küfretmek istersin.
herkesin düşündüğünden farklı düşünmeyi yaratıcılık olarak tanımlayan eğitim sistemi çoğunluğun düşündüğünü doğru olarak kabul ediyor.
off hayat çok güzel amınakoyim ya.
yaşamayı bilen.
pazartesi salı çarşamba perşemb cuma.
neys ki bi eğlencey devam sikertmesinin daha sonuna geldim.
kimseyi eğlencenizi kısıtlamasına izin verecek kadar merkezin koymayın.
i̇yi gecel.
sevgiyl bol bol gülümseyerek.
her zaman söylüyoruz okuyup eleştirmek lazım.
karşılaştırmışlar.
bir bakın derim.
önemli arkadaşlar ney nasıl tepki verdiğiniz nasıl anladığınız önemli tepki verirken ney destek verdiğiniz aslında bu olayı kimin gerçekleştirdiğini unutmamanız temennisiyl.
sarmalı yeni temamızı kullanmak isteyenl ziyaret edebilir.
sandisk digit GB lık hafıza kartı satışa çıktı.
buradan da takip edebilirsiniz arkadaşlar.
seçim sonuçlarından sonra ekranlara çıkmayan açıklamasını yazılı olarak yapan cumhurbaşkanı erdoğan ın oy kullanırken yaptığı konuşmasından sonra ne kadar zamandır ekranlara çıkmadığını anlık olarak sayan bir site kuruldu.
adam yapmış ulan.
listen fredfm tuneingüzeldir kafa sikmez.
abc love pari listen onlin schedul locat contact song playlist broadcast inform.
siten veya blogunuza kısa yoldan buton yaparak sizi kod yazma zahmetinden kurtaracak kullanışlı bir site.
sağlık güzellik beslenm fit dergisi.
Bu tür olaylardan bitmek tükenmek bilmeyen isteklerden bıkıp artık bu noktaya geleceğimizi düşünüyorum ama öyle bir coğrafyadayız ki bunu yapsak bile yakamızı bırakmazlar diy de düşünüyorum.
En iyisi farklı bir görüşü okuyup anlayabilmek.
yer yer haklı yer yer haksız da olsa anlayabilmek önemli olan.
creat beauti flow art silk.
daha önceden de sıklıkla mail şifrelerimizi çaldıkları malum.
lakin bu sefer işin boyutu fazlasıyla büyük.
bir ru bitcoin forum unda sızdırlan digit milyon gmail şifresi itibarıyla internet kullancılarını paniğ sokmuş durumda.
son zamanların en büyük çaplı e mail hesabı hack lemesi olarak adlandırılan bu sızıntıya dahil olan şifrelerin yüzde digit ının hala geçerli olduğu belirtiliyor googl temsilcilerinin ne kadar bu bilgilerin çok güncel olmadığını söylemesin rağmen yaşanan panik şöyle bir sitenin açılmasına sebebiyet verdi.
ŞU adr üzerinden gmail hesabınızın hack lenip hack lenmediğini görebilirsiniz.
elinizi çabuk tutmanızda gerekeni yaparak şifrelerinizi hemen değiştirmenizd fayda var.
genelkurmay başkanlığı nın internet sitesinin türk silahlı kuvvetlerinden haberl bölümünde dün yer alan açıklamada digit ağusto salı günü anıtkabir de digit bin gönüllü tarafından dünyanın en büyük atatürk portresi oluşturulacağı belirtildi.
bugün saat digit digit digit digit arası anıtkabir e araçlı girişlerin olmayacağına dikkat çekilen açıklamada portrenin aksaksız oluşturulabilmesi amacıyla digit digit digit digit saatleri arasında normal günlük ziyaretçilerin anıt bloku içerisin girişinin de mümkün olamayacağı bildirildi.
portred görev almak isteyen siyah lacivert renklerden oluşan koyu renk elbis giyinmiş durumdaki gönüllerin kayıt işlemlerin saat digit digit dan itibaren aslanlı yol girişind başlandı.
toplanan binlerc insan portreyi oluşturmaya başladı.
telefon veya tabletten girenleriniz için dokunmatik bilgisayarda ise harf tuşlarıyla çok güzel müzikler yapabilirsiniz.
patatap portabl anim sound kit.
with touch finger creat melodi charg move shape.
warn contain flash imag.
My boss let borrow camcord I rais fund buy.
realli cool.
My phone start crap bit great time.
now learn use.
protect whale sea pen oil spill I notic folk seem focus wrong issu.
you protect whale tank mysteri toxin random death either.
I like look crap result oh hey actual good decent truth etc.
pleas research folk.
digit digit count rescu vanaq brought japan.
helen hana chester daisi jack unnam short live harbor porpois digit helen hana came japan haha uh.
I think get count.
especi come enoshima one facil ultim withdrew jaza maintain good relationship taiji.
wtf that make digit actual rescu.
honestli someon think assess seaworld behavior unfair inaccur I glad hear argument effect I see inform number back.
I interest told fox henhous deepli care.
what I also want know continu support feel industri seriou shortcom.
and perceiv.
pend us hear happen vanaq tonight I thought I share peopl thought even vancouv park board member want aquarium consid replac live whale high tech exhibit could offer sens open ocean free swim whale.
the aquarium set orca FM underwat radio transmitt north end vancouv island eventu relay sound wild whale aquarium visitor galleri yet nightingal insist live whale remain justifi aquarium bottom line public educ mission.
If whale would GM decid make pickup anymor thi written digit year ago killer whale.
absent speci mention easili could written last week.
digit year six rescu digit releas and vanaqua consid basi sob stori.
without know tell part read facebook page interest exercis.
ginkotooth repli photo nightingal openli defend rescu and captur cetacean uh yeah jog.
I saw articl mention done pass I find quot anywher.
Is quot interview video somesuch know I want default neutral talk past tens ofc sens nightingal talk.
thank input camcord post.
I idea peopl would interest commiss respons alway lukewarm main blog I definit set someth natur soon.
Is ballpark type artwork guy interest I know offer I also new whale stuff come week I happi offer toward end well.
mayb also offer increas discount addit item good good I particular expect assist I thought I ask anyth anyon would like donat purchas toward end would vastli appreci.
the amount realli matter I happi anyon want help thank.
kimberlyrul repli post would follow interest help obtain fund where work.
veri interest project I live north seattl.
I easili get mani event held downtown seattl whidbey island etc.
I abl easili get superpod well happen.
would follow interest help obtain fund camcord I steadili work toward establish delphinida info current complet youtub.
there numer event around relev whale commun topic discuss.
I think shame info discuss reach wider away still interest audienc.
I also go tri help orca network consist film reduc cost.
but I film thing phone.
On tripod phone nonetheless.
It far ideal work okay.
If I go start make focus outing lot simpler dedic specialis task devic.
I also intend get extern mic audio better.
I definit go superpod digit variou smaller event throughout year.
I also consid go san diego later year document new seaworld show discuss.
I afford travel I budget mind trip worth relev interest I document thing effect.
and travel cam I eye I simpli afford justifi year I definit aim someth superpod next year would nice littl help toward goal.
So enjoy video I record interest better materi would consid help.
full disclosur I plan monet eventu video I creat scratch prior mention youtub channel event educ materi I record.
I want access possibl sinc whole point make inform avail.
I tri gaug anyon would will help I bother set anyth.
pleas let know.
convers pleas let know I come badli ask.
I never realli ask kind thing thank.
adjunct earlier thought specif realm georgia aquarium I hard time see pursuit posit light given beluga debacl.
have follow intens research neg sentiment alreadi exist amplifi watch doc set beluga.
I seen reason doubt film verac gaq side thing.
them part essenti shrug cool.
veri similar vancouv aquarium highli question behavior.
their author give kind pass.
kaiba giant ego repli post I left wonder LP intend breed wise I imagin get whale repossess cooper SW demand.
It would nightmar PR wise though.
If repossess whale bunch new whale brought place alreadi fit well visibl draw critic swsd full swt small swo use part tank pilot whale addit justifi decis make somehow past present.
especi given awkward natur breed loan aka excess whale storag even claim rearrang zoolog benefici sound.
If repossess big deal seaworld whale breed said halt.
the infinit fuel would provid toward activ fire probabl someth want avoid consid also morgan.
she left alon brought US.
given addit legal drama vortex activ surround seaworld extrem question claim I doubt even could would desir when would action taken.
when pregnanc announc notic.
If pregnant whale move bad PR.
If pregnant whale allow give birth move bad PR.
If pregnant whale morgan like bad PR meteorit.
I left wonder LP intend breed wise seaworld whale We still clearli heard announc intent.
besid vagu defiant note seaworld decis violat european zoo regul.
the thing note franc decis ban cetacean breed well I wonder lead chang zoo regul fight.
I puzzl pro captiv folk get upset say ban breed the worst.
think cetacean qualiti life say.
when ever thought cetacean qualiti life.
that sort problem It exact nonsens seaworld ban orca breed program featur inan qualiti prior comment vs action.
need marin park onli hope becaus the ocean Is terribl strand cetacean die free whale put ocean right now equival pro captiv argument bad cetacean run breakneck speed opposit direct.
yesterday afternoon notifi number strand whale eastern bay plenti region We coordin depart conserv doc staff respond wider offic well experienc local ground.
unfortun four six whale found dead discoveri identifi orca around digit pm smaller two surviv orca refloat team local tangata whenua.
unfortun remain orca unabl refloat last night plan attempt refloat morn.
howev orca die overnight A team doc staff liais scientist local hapū Te rūnanga Te whānau ā apanui regard burial plan obtain sampl inform research thi devast event potenti huge blow new zealand orca popul.
the calf surviv.
I present go someon post link elsewher googl translat appear taiji hunt melon head whale rough tooth dolphin year addit speci typic take.
We show websit advertis show.
more info potenti situat vanaq I like fix major issu negat pro captiv critic.
I believ digit captur date would also prevent mlc beluga potenti brought well I realli wish conserv focus place say burn need rescu cetacean would tilt eye toward team welfar focus folk creat ocean base sanctuari though.
thi interest link longer pdf deriv also interest read.
I wonder chang show factor combo.
san diego interest baromet year.
So canon howev recent canon dick grayson rromani charact.
deni aspect dick grayson serv contribut dismal represent rromani commun whole current hand rromani comic charact wanda pietro maximoff viktor von doom dick grayson either treat white read white fallen harm stereotyp rromani peopl furthermor everi live action depict charact play white actor.
victor von doom play white actor julian mcmahon fox fantast four fantast four rise silver surfer.
wanda maximoff portray white actress elizabeth olsen aveng age ultron captain america civil war.
pietro maximoff portray white jewish actor aaron taylor johnson aveng age ultron white actor evan peter fox X men day futur past X men apocalyps.
dick grayson origin portray white actor chri O donnel batman forev batman robin though sourc materi four charact riddl variou problem stereotyp exist still matter discuss bring toward good represent rromani peopl.
comic perpetr harm stereotyp rromani commun.
televis novel film hand creat influenc uphold exot dancer untrustworthi thiev mystic magic nomad imageri often associ rromani peopl the famou rromani charact western fiction like esmeralda victor hugo famou novel hunchback notr dame.
A charact iron enough rromani origin stori rather stolen rromani coupl rais within commun.
throughout year charact depict stereotyp exot sexual fantasi.
media present margin group directli affect larger societi view.
thi misrepresent creat breed ignor hate strengthen oppress.
all rromani peopl overli familiar especi variou part europ.
thi arrow fail the show never seem fulli understand concept black canari.
dinah laurel lanc ultim separ charact apart green arrow oliv queen.
the show work harder establish separ charact get go instead spurn lover oliv cheat.
there shade comic dinah lanc arrow depict clear sign narr journey taken toward becom black canari.
howev becam clear time season three roll around show lost interest.
forgot black canari leather jacket motorcycl ride woman sharp tongu sonic cri import.
laurel suffer charact.
reduc rush short term stori arc quickli push asid lost narr relev.
until final show decid kill black canari longterm import charact within DC univers import part overal narr arrow while laurel lost screentim overal presenc still rel stori hand.
she exist central figur within overal fabric narr tie histori oliv thea sara moria lanc diggl tommi.
viewer could see arrow digit th episod emphas central laurel oliv show narr now littl reason lanc even exist show given storylin circular tragedi lose one daughter gain anoth lose anoth end rehab.
thea lost sister figur screentim gone dramat.
oliv lost close childhood friend huge part past name first two season well canon comic longterm partner So misstep two fold show purpos cast asid one long stand charact origin go solid arc explor develop icon comic book charact.
thi problem fix insert new charact happen also name dinah drake.
which appear popular name star citi.
egot winner intern treasur rita moreno last return star role televis one day time reboot norman lear classic digit sitcom.
she star lydia dramat vainglori grandmoth famili.
but whether teenag whippersnapp spri octogenarian digit year old rita moreno aspir blueprint live life panach heap spoon love.
In one day moreno salsa cri side eye way everi scene even talk want see reaction.
she great ye know.
So gif need rita moreno one day time new internet avatar thi make goddamn entranc If ever want snag bunch lydia gif realiz gift televis chanc.
and I still want littl spoon time time.
apr digit digit.
I want get lost someon music.
I twitter thing welll.
today day entertain.
ask submiss welcom.
send nice thing write thought pictur nice thingsi need cheer.
life faraway stabl emot sicknessif stir someth dead.
come tumblr hour send nice thing get back.
the war art steven pressfieldapproach the mysterywhi I stress profession heavili preced chapter.
becaus import thing art work.
noth els matter except sit everi day tri whi import becaus sit day day keep grind someth mysteri start happen.
A process set motion inevit infal heaven come aid.
unseen forc enlist caus serendip reinforc purpos thi secret real artist know wannab writer.
when sit day work power concentr around us.
the muse take note dedic.
she approv.
We earn favor sight.
when sit work becom like magnet rod attract iron file.
idea come.
insight accret just resist seat hell creation home heaven.
and wit eager activ alli what I call profession someon els might call artist code warrior way.
It attitud egoless servic.
the knight round tabl chast self effac.
yet duel dragon We face dragon.
fire beath griffin soul must outfight outwit reach treasur self potenti releas maiden god plan destini answer put planet invok the museth quot xenophon open section come pamphlet call the cavalri command celebr warrior historian proffer instruct young gentlemen aspir offic athenian equestrian corp.
He declar command first duti muck stabl seek fund defens review board sacrific god invok aid I thing.
the last thing I I sit work say prayer muse.
I say loud absolut ernest.
onli I get busi In late twenti I rent littl hous northern california I gone finish novel kill tri.
By time I blown marriag girl I love heart screw two career blah blah etc though I understand time I could handl resist.
I one novel nine thenth way anoth nineti nine hundreth I threw trash.
I finish em.
In yield thusli resist I fell prey everi vice evil distract name mention heretofor lead nowher final wash sleepi california town chevi van cat Mo antiqu smith corona A guy name paul rink live street.
look henri miller big sur orang hieronymu bosch.
paul writer.
He live camper mobi dick I start day coffe paul.
He turn kind author I never heard lectur self disciplin dedic evil marketplac.
but best share prayer invoc muse homer odyssey T E.
lawrenc translat.
paul type even ancient mine manual remington.
I still.
It yellow parch dust merest puff would blow powder In littl hous I TV.
I never read newspap went movi.
I work.
one afternoon I bang away littl bedroom I convert offic I heard neighbor radio play outsid.
someon loud voic declaim preserv protect defend constitut unit state I came.
what go.
didn hear.
nixon got new guy I miss waterg complet I determin keep work.
I fail mani time caus peopl I love much pain therebi I felt I crap time I would hang.
I know resist.
No one school concept.
I felt though big time.
I experienc compuls self destrcut.
I could finish I start.
the closer I got differ way I find screw.
I work twenti six month straight take two stint migrant labor washington state final one day I got last page type the end I never find buyer book.
Or next one either.
IT ten year I got first check someth I written ten novel the legend bagger vanc actual publish.
but moment I first hit key spell the end epoch.
I rememb roll last page ad stack finish manuscript.
nobodi knew I done.
nobodi care.
but I knew.
I felt like dragon I fight life drop dead feet gasp last sulfur breath rest peac motherfuck next morn I went paul coffe told I finish.
good said without look.
start next one today.
whether graphic design fashion design illustr sandwich artist creativ peopl one thing common think thing differ.
you see surfac problem peopl.
the abil imagin someth head creat hand make extrem qualifi fix broken thing world.
the smart phone revolut open distribut platform rapidli grow user reach make easier ever creativ mind chang world.
here digit reason take advantag opportun digit.
full creativ freedom.
If fortun enough involv creativ team job know thrill see idea come life eye.
howev truth may never know true freedom creat someth entir.
without client feedback leadership ego last minut timelin chang budget cut.
thi reveng.
you boss.
for first time forev true creativ etho run wild.
fix someth that suck.
It natur want use creativ improv thing.
creativ peopl see layer problem solut peopl.
chanc notic problem lot peopl even recogn.
find someth annoy core.
your passion push toward endless flow solut.
It creativ duti bring best one life.
thoma edison said best there way better find digit.
failur becom good.
failur good thing.
As artist understand howev job told opposit.
thi reason see mani reserv compani cultur shackl creativ.
It time everi mess expens.
there job titl posit stake money burn.
everi failur becom valuabl lesson rememb forev cost thing.
thi understand bring bold fearless decis.
the one lead amaz product drive world today.
It like play super mario infinit live.
No more micromanag some may consid project manag weak area creativ peopl.
the truth creativ incred strong project manag understand strategi entir given enough time focu.
It constant disrupt micromanag process realli throw one creativ energi.
imagin mona lisa would look like leonardo da vinci check project manag everi digit minut.
whether work alon small team app close manag sever task disciplin.
thi experi incred reward appli mani aspect life.
appreci for other peopl job.
suddenli need come catchi introductori paragraph app store descript.
It need inform yet brief.
It best make digit sentenc long keyword care pick optim app store rapidli chang search engin algorithm.
It gener though need stand rest forget keyword.
Oh yeah get right app immedi plung bottom search rank everyth work hard noth.
bet new respect creativ writer world.
Or project manag develop etc.
you start notic new thing appreci disciplin.
for stood shoe.
self discoveri.
like everi journey life one certainli up down.
whenev passion lead discoveri follow.
At time feel inspir unstopp time defeat discourag alon.
behind everi barrier face energi creativ spirit inspir idea wait around corner reviv.
you keep push push never give.
you discov hidden flaw strength product pattern person trait never knew exist.
your integr test.
when patienc wear thin valu kept artist face ultim test.
and like everi struggl life lowest low memor.
As artist fought deadliest forc.
you finish someth start.
that magic moment.
everyth make sens final see built use real life.
when hear peopl talk help.
you immedi reflect struggl took get overcom sens pride explain word.
you need experi find.
It never been easier.
the best part never easier get start.
whether want learn creat app entir look collabor develop number differ resourc avail help get start.
startup weekend A weekend long event develop busi manag startup enthusiast market guru graphic artist pitch idea new startup compani form team around idea work develop work prototyp demo present sunday even.
look startupweekend happen citi.
builditwithm A tool connect design develop entrepreneur.
It exist make creat app easier connect like mind design develop goal creat cool use app.
sketch sketch profession vector graphic app beauti interfac power tool.
sketch afford extrem intuit come creat user interfac flash.
design code learn.
thi beauti design e book walk process build app step step use sketch xcode.
highli recommend.
design fund A commun design invest design founder mentorship fund access network.
My name dustin roger.
I interact design appreneur columbu ohio.
I enjoy meet new peopl startup commun spend lot time draw run dream new idea.
follow twitter.
accord teen wolf wikia dylan return second half season digit.
dylan O brien christma winter iconspleas like reblog use savingmor cut.
and peter berg two effort year deepwat horizon patriot day massiv editori undertak.
procedur plant viewer middl action whether tragic event sea minutia laden investig terrorist attack film impecc assembl editor gabriel fleme colbi parker Jr read full articl.
exclus product dylan O brien star the maze runner the death cure start februari digit sourc told deadlin.
the product shut O brien sidelin serious injur set march film third instal popular YA franchis hospit injuri face.
the product suppos start may digit postpon releas date give time O brien convalesc.
fox push film releas date feb digit digit jan digit digit.
O brien said fallen set made look like back train fractur either cheekbon orbit socket.
the crew went separ way second postpon schedul work move forward earli next year albeit new locat.
the maze runner the death cure still direct we ball.
the script T S.
nowlin adapt one seri popular book jame dashner.
wyck godfrey ellen goldsmith vein lee stollman produc.
read articl.
posey say scott stile bromanc overcom major hurdl theo tore apart much aliv.
In begin season digit better ever kind come back season digit vibe.
everyth laid tabl noth hide two realli creat realli solid bond bring back bond use posey continu they frame mind first season gone stuff togeth way matur wiser comfort see love stile scott grow even fan go fall love.
It new level scile teen wolf return fall mtv.
read articl.
michael keaton discuss american assassin star dylan O brien american assassin need reshap.
not bad tone movi need chang.
the director michael cuesta writer stephen schiff bunch note.
I actual done I want written.
By way everyon involv think yet hi charact stan hurley mentor young assassin play the maze runner star dylan O brien.
although type charact new keaton challeng one signific reason I go realli honest movi potenti intern appeal.
I run busi sens go intern long keep movi busi go read articl.
first cast member execut produc jeff davi appear panel discuss Q A moder entertain weekli resid TW expert samantha highfil ballroom digit thursday juli digit digit digit PT.
the gang unveil exclus first look season digit trailer dish upcom storylin answer audienc question.
read articl.
teen wolf creator jeff davi confirm teen wolf new week mtv debut first trailer season digit comic con san diego.
the network still announc debut date season digit presenc pop cultur mecca excel opportun.
the event run thursday sunday juli digit digit publish schedul juli digit earliest know teen wolf panel yet.
We also know yet cast appear stage.
read articl.
teen wolf studio silent week product take summer break.
ye brief hiatu execut produc jeff davi tell teen wolf new.
thi mean work done first half season digit.
with number scene yet film davi say back We pick back two week shoot august teen wolf gener shoot singl episod digit work day.
By work one unit time one episod bit period time.
If come back full two week suggest got great deal still.
davi still comment dylan O brien current condit particip season digit except repeat told us.
dylan show season digit.
while may specul return amount two episod later summer someth dylan injuri pure specul cannot confirm.
mtv yet announc debut date season digit read articl.
hey guy want say pleas respect dylan O brien privaci ask famili close friend updat condit.
thi situat aw miss pull mind.
maze runner the death cure move januari digit releas februari digit digit.
An intens first trailer american assassin screen.
the film adapt vinc flynn best sell book seri star dylan O brien first role sinc accid set the maze runner sequel michael keaton.
It tell tale mitch rapp O brien arab linguist student becom cia assassin girlfriend die terror attack.
He team reluct mentor stan hurley keaton train.
dylan rank digit justjaredjr top digit actor digit.
inform dylan O brien set accid surfac.
hey guy twitter account made account post news kind stuff keep updat dylan.
So follow us want.
nomin dylan choiceactionmovieactor choicescifitvactor.
On april digit digit digit mile gulf coast louisiana deepwat horizon oil rig burst ball fire sank beneath wave.
the ensu environment disast would domin headlin month overshadow death digit rig worker perish explos.
lone survivor director peter berg reunit star mark wahlberg captur brother arm heroic worker includ mike william wahlberg escap doom rig.
jeff labrecqu.
the script michael diliberti center dysfunct pair sibl nerdi brother wild older sister find stash cocain later father digit corvett stingray.
they hope make problem disappear score million dollar deal miami road trip goe south pursu polic mysteri man dodg demon.
guy would yall think keep katsuki nikiforov aubecaus I might littl someth like dialogu though expect much actual content.
braveten ha respondido tu publicación list fav fanfic writer lt digit lt digit lt digit lt digit lt digit braveten love coher comment digit love mad.
emerald imperi ha respondido tu publicación yo sush I cool u l e never reach level cool what kind wild lie emerald imperi.
ask tell anyth.
about yoi school fic art meme add want privat answer.
uurii digit.
A straight man object call anoth man hot.
like reblog agre.
tri prove point histori teacher get rid gender associ doubl standard.
chapter digit digit fandom yuri.
ice anim rate maturewarn No archiv warn applyrelationship katsuki yuuri victor nikiforovcharact katsuki yuuri victor nikiforov mention charact yuri plisetski lilia baranovskaya okukawa minakoaddit tag ghost ghost victor reincarn yuuri reincarn haunt hotel flashback dream dream past life mild smut like two paragraph parallel univers unresolv emot tension emot hurt angstsummari yuuri katsuki spend week sleep old hotel St petersburg expect noth comfort bed clean bathroom.
instead make mysteri encount man neither see hear commun write dust whose ident divulg yuuri within dream.
chapter digit digit fandom yuri.
ice anim rate maturewarn No archiv warn applyrelationship katsuki yuuri victor nikiforovcharact katsuki yuuri victor nikiforov mention charact yuri plisetski lilia baranovskaya okukawa minakoaddit tag ghost ghost victor reincarn yuuri reincarn haunt hotel flashback dream dream past life mild smut like two paragraph parallel univers unresolv emot tension emot hurt angstsummari yuuri katsuki spend week sleep old hotel St petersburg expect noth comfort bed clean bathroom.
instead make mysteri encount man neither see hear commun write dust whose ident divulg yuuri within dream.
you deserv much everyth fandom I sorri I give someth small I realli hope enjoy.
again happi birthday.
I made twitter.
you follow want.
chapter digit ignit illuminateup ao digit.
pleas check.
chapter digit fandom yuri.
ice anim rate teen and Up audienceswarn No archiv warn applyrelationship katsuki yuuri victor nikiforov katsuki yuuri victor nikiforovcharact katsuki yuuri katsuki mari minami kenjir phichit chulanont yakov feltsman yuri plisetskyaddit tag hair salon AU altern univers hair salon model victor hair stylist yuuri flirt self indulg fluff hair cut bud relationship model ausummari victor nikiforov.
oddli matter mani time yuuri repeat name still sound beauti r roll tongu v melt tip lip like mint.
but point victor nikiforov model agap shoe accessori line face stammi vicino menswear sit one chair Or one model victor nikiforov search raison être brooklyn new york find much small jasmin scent hair salon.
It post.
pleas enjoy tell think.
gale cours new option As children school age rel slide summer start consid famili vacat keep mind never bad time learn someth new.
you even take class smartphon gale cours.
gale launch brand new site optim use mobil devic.
digit fabul six week cours avail new platform check view On wordpress.
overdr stream videodid know overdr one mani fabul digit resourc collect audiobook could listen lifetim and ebook could read remain gain employ but also stream video could shake stick inclin.
So mani choic.
So mani option.
So mani muppet.
who love muppet.
view On wordpress.
be outsid today seem like soak wet bummer stay insid dri entertain train brain lynda.
here top ten cours program foundat fundament html essenti train excel digit essenti train illustr CC digit one one essenti train project manag foundat javascript essenti train wordpress essenti train view On wordpress.
landlord develop rental flood recoveri program open may digit ththe louisiana hous corpor lhc releas detail regard fund guidelin neighborhood landlord rental program multifamili restor gap program issu two separ notif fund avail nofa may digit.
lhc offer program seminar answer nofa specif question accord schedul.
An overview view On wordpress.
check out live bookth east baton roug parish librari ebrpl human librari program success earli april ebb flow festiv open saturday may digit main librari goodwood digit digit PM.
the program allow reader check live book peopl share stori live fascin thought provok one one convers.
the event adult view On wordpress.
children book weekther alway celebr go east baton roug parish librari ebrpl one kid.
monday may digit sunday may digit children book week.
kid age digit digit invit stop librari branch locat enjoy pictur taken hold favorit book enter draw free surpris book.
there one book giveaway per view On wordpress.
kietha gage snap outreach coordin visit east baton roug parish librari help client appli snap benefit complet redetermin simplifi report report chang print snap budget summari snap mobil unit.
all inform kept confidenti servic free charg.
date locat follow thursday may digit digit digit AM view On wordpress.
hey love My name lizzi lozzo.
I lifestyl inspir blogger.
I enjoy share experi day day experi My fit weightless regim person style travel skincar regim howto nutrit place go etc.
pleas check blog url need inspir thing would like learn new thing.
california sun get digit digit code ski digit get digit digit code ski digit get digit digit code ski digit enjoy trip california sun dress shein beauti item love life love beauti.
blk girl blush photograph movingpolaroid model make Up wardrob kendro.
undoubtedli thousand thing make fashion lover speechless alway one except noth classic handbag.
ye woman soft corner handbag understand import.
that fresh fragranc spongi leather win heart time.
and would love flaunt bag attract everi eye.
In short handbag vital need stylish ladi.
and even matter mani alreadi everi year come someth novel catchi stuff definit inescap.
here chic women would sure love uncov matter busi.
So let take look.
loui vuitton speedi digit the loui vuitton come speedi digit time simpl pattern along chic monogram canva appeal eye fashion.
the perfect bag make look super stylish instantli.
the bag perfect qualiti materi color everyth right proport speedi digit.
bateau print voyag bag you fall love awesom artisan bag readi blow mind bright sooth shade.
echo graphic motif everyth bag inspir abstract sailboat design simpli stun.
and add finish touch polish gold tone engrav push lock closur.
sophi hulm grey albion box tote teeni tini handbag might seem like practic thing buy world gem right front option buy right away.
and grey box shape tote sophi hulm one luxuri bag make other jealou beauti.
chloe fay leather shoulder bag It would surpris see model celeb pop instagram gorgeou bag everi second.
thi bag trend might alreadi see top sell design handbag websit.
you know leather king one worth buy year.
the bag perfect offic day colleagu.
that chain perfectli complement brown leather.
So short bag perfect pick flaunt someth realli stylish time.
So wonder buy love season go luxuri bag complement chic person.
wait get readi search strike luxuri bag pick one match style shop someon els buy.
happi shop.
xoxo rubi.
kendro digit chicago west african print jumper match scarf retro pleather ankl boot pleather bow belt cowri shell necklac make look kendro___.
ecstasymodel queen recogn url.
ecstasymodel thi hair give life hair url.
well last one stop spam.
new pic hun.
hey im fabiola lenz im french model im new tumblr.
found blog love.
see featur model let link blog want cheek.
good day.
A head full wool A histori black hair A head full wool A histori black hair where stori black hair begin.
too often begin black peopl stori slaveri know full well african stori began africa.
befor slaveri earli fifteenth centuri african hair.
urban fashion.
gonna fuck rewrit danger day turn masterpiec let see gonna ef stop.
digit digit digit progregg digit I feel like I burn littl bit write much.
but I wrote particularli intrigu scene today I anticip.
So nice get back swing thing today progregg digit digit wordschapt digit progressgo week edit sweeter voic outlin per new ideaset schedul write summer begin draft sweeter voicesmus fantast beast where find them soundtrack.
digit digit digit progregg digit I sat jot idea next draft end almost plot entir differ stori.
tprogregg digit digit wordschapt digit progressgo week edit sweeter voic outlin per new ideaset schedul write summer begin draft sweeter voicesmus fantast beast where find them soundtrack.
digit digit digit progregg digit got legendari zarya skin today yesss digit progregg digit digit wordschapt digit progressgo week edit sweeter voic outlin per new ideaset schedul write summer begin draft sweeter voicesmus fantast beast where find them soundtrack.
digit digit digit progregg digit I start play dark soul today yay and I also bought crook kingdom progregg digit digit wordschapt digit progressgo week edit sweeter voic outlin per new ideaset schedul write summer begin draft sweeter voicesmus fantast beast where find them soundtrack.
digit digit digit progregg digit progregg digit digit wordschapt digit progressi thing draft I fulli accept consequ thing I anywaysgo week edit sweeter voic outlin per new ideaset schedul write summer begin draft sweeter voicesmus fantast beast where find them soundtrack.
tokyo veteran studio ghibli produc toshio suzuki discuss fame anim hous futur documentari broadcast tb network jonetsu tairiku program sunday even.
suzuki talk need big chang aspect oper one possibl mention hiatu product depart take describ short break assess studio futur.
una pregunta quien pued escuchar lo audio en su cel.
yo lo puedo oir bien en la compu pero acabo de darm cuenta que en el celular se oyen.
No andaba muerto andaba de parranda con mi broossss que tranza ya regres habia dejado el blog muy solo.
que tranza banda est es el primer volumen de la seri de mixtap compilacion que estaremo sacando en El blog.
En esta ocasión el tema son lo estreno de marzo digit en el hip hop mexicano.
febrero marzo han sido do mese lleno de track chingon pero para saturarno en un solo mixtap decidí concentrarm solo en marzo.
son digit track que abarcan digit hora digit minuto.
le dejo la lista le recuerdo que apoyen lo artista consumiendo su producto.
alguna rola que están aquí solo existen en youtub pero la demá se encuentran en itun spotifi.
Si son subscriptor eso servicio escúchenla ahí también.
mejor aun compren lo disco sin ma preambulo aqui la lista el art faruz feet No respeto ft bizor epto uno x brunog resto digit dee yoga fire Me ven mal dee yoga fire digit X ft fntxi dee yoga fire verano del digit danger sembrando laurel danger atestíguam danger El aleph yoga fire fntxi pasarela ft pepper kilo yensanjuan yoga fire fntxi trap talk ft neelo jay romero tengo La salsa jay romero sobr neto reyno pow wow wow ft alemán phyzh eye La palabra ft neto reyno remik gonzález nunca Me fuí simpson ahuevo jaqu mate santa RM click clack ft santa RM jay romero lo vecino saben Mi nombr la rola de danger jay romero remik gonzález santa RM simpson ahuevo se encuentran en plataforma digital consumerapmexicano soundcloudyoutubemediafireay tamo.
cheko WH.
una mini playlist pa tirar parti tranqui con la rola ma nueva prendidona de hoy marzo digit digit.
La banda bastön No Me porto bien digit.
akapellah achantadera panzón digit.
jay romero LA freestyl digit.
La banda bastön Me hace mal digit.
fntxi yoga fire pasarela ft pepper kilo yensanjuan prod.
overlord digit.
La banda bastön miéntem má ft milkman digit.
homegrown mafia homegrizzi boyz ft alemán dee brray fntxi yoga fire prod.
brunog digit.
fntxi yoga fire trap talk ft neelo prod.
shb digit.
jay romero tengo La salsa digit.
jay romero sobr digit.
jay romero La gorra Pa tra soundcloudyoutubeel reproductor de soundcloud funciona en tumblr ahorita asi que le dejo el link de esta manera.
ay tamo.
una lista de reproducción de pura mc mujer.
Es literalment impos mostrar lo increíbl que son la rapera latinoamericana en solo digit rola.
esto es solo un recordatorio del nivel de calidad de hip hop que traen al game spotifi url music url url tha product No cutjess garcía carroñeroskat dahlia gangsta en españolhispana rap gamemalva demasiadodanay suárez Yo aprendímakiza cosa de la vidaarianna puello despiertaneffti torbellino youtub spotifi natur appl music mala rodríguez quien mandaana tijoux antipatriarcaana tijoux todo somo errorista rebeca lane intro escribir Es crisi rebeca lane Ni una menosgabylonia abuso de poder digit rola.
digit minuto.
la otra playlist que llevamo se encuentran en url.
No siempr va ser trap se asusten shamaquito.
La neta la neta creí que el nuevo LP colaborativo de yoga iba ser con fntxi cuando comencé esta playlist.
En realidad es con dee confundí porqu fntxi hace beat bajo el pseudónimo taxi dee hahah.
De todo modo quedo bien chida la playlist de La trampa mexicana.
do de lo master del mexa trap.
le presento fntxi fire spotifi url music url url ultima tien do rolita ma porqu si están en youtub pero la otra plataforma yoga fire intro ciudad del diablo EP yoga fire fntxi drive By solo en youtub fntxi intro hvbitö fntxi hvbitöyoga fire ciudad del diablofntxi K Y yoga fire pólvora sangrefntxi forget hoe dice que No fntxi high homeyoga fire ella baila Ft fntxi nación triizi solo en youtub yoga fire enzoyoga fire higher levelfntxi D V M E M I D R X G vyoga fire La pistolafntxi bullshithomegrown mafia No Te confundashomegrown mafia homegrizzi boyz.
le dejo aquí la playlist del blog que llevamo hasta ahora enero digit anestesiadospotifi url music url url digit sickspitsspotifi url music url url youtub tien un track extra al final que se encuentra en spotifi ni en appl music.
El track era lo ultimo que le faltaba esa lista lastima que est dispon en la otra plataforma.
febrero digit anarquismospotifi bit ly spoanarcoappl music url url pasada le digo que en url están toda la nota análisi Ay tamo.
que tranza banda est es el primer volumen de la seri de mixtap compilacion que estaremo sacando en El blog.
En esta ocasión el tema son lo estreno de marzo digit en el hip hop mexicano.
febrero marzo han sido do mese lleno de track chingon pero para saturarno en un solo mixtap decidí concentrarm solo en marzo.
son digit track que abarcan digit hora digit minuto.
le dejo la lista le recuerdo que apoyen lo artista consumiendo su producto.
alguna rola que están aquí solo existen en youtub pero la demá se encuentran en itun spotifi.
Si son subscriptor eso servicio escúchenla ahí también.
mejor aun compren lo disco sin ma preambulo aqui la lista digit.
faruz feet No respeto ft bizor digit.
epto uno x brunog resto digit.
dee yoga fire Me ven mal digit.
dee yoga fire digit X ft fntxi digit.
dee yoga fire verano del digit.
danger sembrando laurel digit.
danger atestíguam digit.
danger El aleph digit.
yoga fire fntxi pasarela ft pepper kilo yensanjuan digit.
yoga fire fntxi trap talk ft neelo digit.
jay romero tengo La salsa digit.
jay romero sobr digit.
neto reyno pow wow wow ft alemán digit.
phyzh eye La palabra ft neto reyno digit.
remik gonzález nunca Me fuí digit.
simpson ahuevo jaqu mate digit.
santa RM click clack ft santa RM digit.
jay romero lo vecino saben Mi nombr la rola de danger jay romero remik gonzález santa RM simpson ahuevo se encuentran en plataforma digital consumerapmexicano Ay tamo.
acabo de hacer una nueva playlist en youtub con la rolita ma prendidona que topado últimament pa andar chido.
No es de mega parti pero anda medio lit.
La banda bastön No Me porto bien digit.
akapellah achantadera panzón digit.
jay romero LA freestyl digit.
La banda bastön Me hace mal digit.
fntxi yoga fire pasarela ft pepper kilo yensanjuan digit.
La banda bastön miéntem má ft milkman digit.
homegrown mafia homegrizzi boyz ft alemán dee yoga fire fntxi brray digit.
fntxi yoga fire trap talk ft neelo digit.
jay romero tengo La salsa digit.
jay romero La gorra Pa trá ft bipo montana.
La entrada al diario del blog.
El siguient verso del día sin El pecador en conexión vieja escuela del cartel de santa.
topenlo diganm si entendieron lo que quiero decir hahahah.
Un análisi del digit verso de verbal big band de anexo leiruk con escuela vulgar de chicali.
Mi opinión sobr porqu es uno de lo mejor liricista de mexico.
kad popeš jednu kad popeš jednu ili dve tri nebitno onda svaka priča super zvuči tad je takozvani johann sveti jovan ili john Jo je bre krajnj srbin.
Pa pomisliš da šta bre tito taj tito je ti je kauboj samo žvače puši neke cigar na fotografijama kurči se kao da je lično pobio sve te indij je zapravo amerikanac ti je ti je faca koja mu beše noga fali krst prst nešta mu je falilo.
nešta nije imao bio je šta sve nije bio šta nam je tek uzeo jel ti znaš šta je sve bio kod kraljic elizabet jevrej kako volim ovaj balkan kada će počet opet neki dokumentarac da se prosvetli ćureća pamet ja ću još jedno pićenc da žvrcnem da ne pošandrcnem među mudolijama.
listen adastra iskreno adastra np soundcloud.
listen metaxa K pow reprodukcija digit full mix K pow np soundcloud.
anyway eleanor pink poni tail.
random campu gave free timmi.
dont know sin commit see scott disick bella thorn pictur.
news hate dad.
thesewallsarestori repli post I good you read xx vibeyi repli post I fuck love IT thank you im start right now.
realli want marri eleanor.
thi horrifi.
My two greatest passion war.
pleas let give peopl due.
life hard full problem solv.
how handl obstacl.
We keep toolbox handi.
not one full hammer drill bit though total cool one full tool help us get day.
whether form media cope strategi role model belief.
here toolbox month podcast rooki tavi gevinson creator rooki mag host interview famou folk winona ryder lord guest far.
advic life grow girl stream dear white peopl netflix base movi netflix seri absolut incred.
everi episod laugh keep woke.
dwp tackl injustic great way start convers privileg.
with ten half hour long episod total bing abl book milk honey rupi kaur gorgeou collect poem illustr.
she start instagram voic sinc becom voic gener music harri style sign time singl psa discredit musician boyband head heart stinson beach session album get fix indi folk good band latest album featur previous unreleas demo best song jamila wood holi singl the singer featur like macklemor white privileg II releas gorgeou soul self love anthem icon salli yate the former act AG fire trump stand injustic.
she recent testifi senat hear regard trump tie russia definit empow.
she graduat magna cum laud univers georgia school law becam first woman serv US attorney georgia nothern district obama appoint digit.
she social media sure follow stori news go place life skill hospit summer approach thing begin end.
but talk hospit hotel travel.
radic hospit notion extend invit welcom beyond usual.
mayb mean take time invit new girl hang friend group summer.
mayb mean open spare room someon need place stay.
mayb simpl help someon feel littl less lone.
In time easi exclud other sort person welcom.
and allow other.
today trump fire fbi director jame comey state abl effect lead bureau accord abc new white hous correspond jonathan karl comey allegedli gave inaccur testimoni hillari clinton aid huma abedin handl email.
comey said abedin forward hundr thousand classifi email husband anthoni weiner ye one.
In realiti abedin forward like less digit.
howev ask sean spicer said familiar situat which beg question trump fire comey.
Or motiv person what know trump fire comey base recommend attorney gener jeff session ye session coretta scott king wrote letter warn letter senat elizabeth warren persist read icon moment session senat hear.
fbi director usual hold digit year term appoint comey appoint presid obama serv less four year.
comey confirm trump fbi investig regard tie russia campaign.
If comey intend bring charg trump member campaign administr longer place.
there word yet replac jame comey head bureau.
We hope someon experi commit justic continu right thing.
but consid trump track record seem unlik better infam controversi J edgar hoover least experi.
keep eye happen congress right.
what happen today the hous vote pass bill repeal afford health care act aca aka obamacar replac american health care act ahca aka trumpcar.
A version bill fail week ago gop give anoth go whi congress vote for number reason.
first provid enough mani american especi preexist condit.
the recent macarthur amend bill allow state opt regul protect patient preexist condit mean like go lose coverag pay ridicul amount money get care could die without.
also rais cost insur health care unnecessari amount.
It go hurt middl class work class folk what preexist condit In short medic condit current health care plan went effect.
thi includ limit asthma diabet cancer chronic pain fibromyalgia heart condit lung diseas cystic fibrosi scoliosi high blood pressur much much.
some politician say result unhealthi decis mani genet uncontrol.
nobodi ask develop cure.
did mention pregnanc consid preexist condit Oh sexual assault preexist condit new health care bill.
yup read right how much cost put place that real kicker congress know.
becaus rather wait congression budget offic finish review give estim hous gop decid forc vote order capit momentum bill anyth els I know Oh yeah way congress exempt ahca.
never trust cook eat food.
beyond polit mess civilian casualti result attack.
trump seem understand everi time launch missil drop bomb innoc peopl die basic human right blatantli violat.
We cannot stand.
let known day ago russia iran warn US would respond forc read weapon US cross line today drop largest non nuclear bomb afghanistan.
guess countri russia strong tie.
what sean spicer say time today press confer spicer tri justifi attack syria point terribl assad.
In claim someon despic hitler even sink use chemic weapon He also also claim hitler brought refer jew roma lgbt individu etc.
holocaust center wa right NO.
hitler fact use chemic weapon.
first let clear fact holocaust center the term holocaust use refer mass genocid commit hitler jewish peopl group digit common digit.
hitler concentr camp buchenwald janowska warsaw extermin camp auschwitz birkenau belzac.
extermin camp util ga chamber order kill victim.
prison often told go bath shower chamber design look like shower.
they lock insid rather water poison ga call zyklon B releas made hydrogen cyanid.
those insid would die within digit minut rather pain manner.
A chemic weapon defin organis prohibit chemic weapon toxic chemic precursor except intend purpos prohibit convent long type quantiti consist purpos b munit devic specif design caus death harm toxic properti toxic chemic specifi subparagraph would releas result employ munit devic ani equip specif design use directli connect employ munit devic specifi subparagraph b zyklon B certainli qualifi chemic weapon definit are peopl mad.
the ann frank hous releas statement call spicer fire seem internet agreement did I miss anyth els press brief spicer said releas comprehens tick tock presid inform syria made decis launch airstrik.
We assum meant timelin trump want take action north korea.
thi could mean airstrik sanction solut He basic said russia nice kid fell wrong crowd iran north korea syria accord spicer admonish russia putin It unlik chang ban lot refuge particular talk fact look flee the administr believ go gain support initi chang healthcar cite want increas competit consum choic.
that may great busi necessarili good american peopl the administr essenti look restart war drug claim illeg immigr often drug cartel member therefor danger crimin.
spicer offer thought prayer victim san bernadino shoot word gun control.
As usual and miss glee offici thing happen polit that realli should not Be happen polit.
today jeff session announc tighter border secur immigr polici call illeg immigr prosecut harshli rather sent back across border.
If know terribl unhygen inhuman border detent facil read new york time articl.
the peopl session want punish alreadi lost everyth.
To strip basic human right crime.
what happen yesterday donald trump attack syria digit tomahawk cruis missil airstrik.
thi respons ga attack carri assad reportedli kill around digit syrian can accord war power resolut presid must notifi congress digit hour advanc get congression approv carri act war.
trump either thing.
the except wpr unit state attack dire need defens.
thi case let note although trump fail inform congress attack inform russia beforehand.
thi import consid ongo fbi investig trump adminstr relat russia.
see also trump tie russia flynn request immun exchang inform russian relat what world say they happi.
the UN secur council meet discuss trump action leader made statement condemn action.
russia pleas either could spell danger US what come next call rep share disapprov.
urg take action trump.
continu resist persist never desist.
rep jacki speier crush committe.
If yet tune C span msnbc see russia hear current go highli recommend check.
accord rutger eagleton institut polit women still lot glass ceil shatter current digit digit suprem court seat held women.
digit digit seat congress held women digit digit senat seat.
digit digit hous repres seat onli digit digit governor women and still yet see femal presid vice presid matter So add.
well way go.
just digit victori hope mean lost war.
the women march washington proof.
We stronger peopl like trump give us credit fight get start.
thi blog aim highlight real lesli knope world provid platform girl understand particip polit abyss.
stori life polit philosophi style cours shatter glass ceil smash patriarchi.
watch incred courag salli yate bring truth.
here happen congress week matter.
scream queen cancel fox.
us find twitch stream digit episod origin power ranger TV seri.
beyoncé.
Do stay late wait recap game throne the digit the mindi project go onlin.
Do love take deep dive weekend box offic figur.
are still complet obsess harri potter.
We entertain geek EW look recent graduat passion pop cultur well vers least one area cover TV movi music book daili respons includ usual entri level task transcrib interview assist research project maintain databas motiv intern dispatch short order move excit task write blog post TV recap report stori cover red carpet attend movi screen.
intern expect pitch ew com editor print editor well.
the ideal candid live breath pop cultur self motiv impecc research report write skill alreadi complet least one internship when march digit august digit digit hour week digit digit hourwho recent graduat interest career entertain journalismhow TO appli pleas send resum cover letter digit digit previous publish clip molli smith ew com noelen clark ew com deadlin feb digit digit.
the academi celebr achiev art filmmak seek transcend border speak audienc around world regardless nation ethnic religi differ statement obtain EW read.
As support filmmak human right peopl around globe find extrem troubl asghar farhadi director oscar win film iran A separ along cast crew year oscar nomin film the salesman could bar enter countri religion countri origin.
Do stay late wait recap game throne the digit the mindi project go onlin Do love take deep dive weekend box offic figur.
are still complet obsess harri potter.
We entertain geek EW look recent graduat passion pop cultur well vers least one area cover TV movi music book.
daili respons includ usual entri level task transcrib interview assist research project maintain databas motiv intern dispatch short order move excit task write blog post TV recap report stori cover red carpet attend movi screen.
intern expect pitch ew com editor print editor well.
the ideal candid live breath pop cultur self motiv impecc research report write skill alreadi complet least one internship when march digit august digit digit hour week digit digit hourwho recent graduat interest career entertain journalismhow TO appli pleas send resum cover letter digit digit previous publish clip molli smith ew com noelen clark ew com deadlin feb digit digit.
carri I friend adult live.
she extrem smart talent actress writer comedienn color person everyon love In star war great power princess feisti wise full hope role difficult peopl might think.
My heart prayer billi debbi carri famili friend fan.
It time shine.
submit origin fan art favorit celeb movi tv show fiction charact might see red carpet criticschoiceaward A E.
We messag sir.
We hope hear us.
vice presid elect penc welcom truli thank join us hamilton An american music.
We realli.
We sir divers america alarm anxiou new administr protect us planet children parent defend us uphold inalien right sir.
but truli hope show inspir uphold american valu work behalf us us We truli thank share show wonder american stori told divers group men women differ color creed orient.
sorkin girl well world chang late last night way I protect us.
that terribl feel father.
I sugarcoat truli horribl.
It hardli first time candid win fact sixth time first time thoroughli incompet pig danger idea seriou psychiatr disord knowledg world curios learn and donald trump last night support.
the klan last night.
white nationalist.
sexist racist buffoon.
angri young white men think rap music cinco de mayo threat way life reason way life given caus celebr.
men right call think women aspir look hot shrill ugli otherwis worthi scorn rather admir struck blow misogynist shithead everywher.
hate given hope.
abject dumb glamor fresh voic outsid go shake thing did anyon bother ask.
Is go arrang chair roosevelt room.
for next four year presid unit state offic held washington jefferson lincoln teddi roosevelt F D R J F K.
barack obama held man boy spend hour exact twitter vengeanc critic number legion.
We embarrass front children world and world took time react.
the dow futur drop digit digit point overnight.
economist predict deep prolong recess.
our nato alli state legitim fear.
and speak fear muslim american mexican american african american shake shoe.
and right note mani donald trump fan fan jew.
On hand parti go isi headquart.
what give trade small fraction man richard nixon right So first rememb alon.
A hundr million peopl america billion around world feel exactli way second get bed.
the trumpster want see peopl like us jewish coastal elit educ social progress hollywood sob wail talk move canada.
I give neither.
here fuck fight.
roxi time kind languag.
We powerless voiceless.
We major hous senat repres.
It also good rememb member trump parti feel exactli way.
We make sure peopl sent washington includ kamala harri take strength never take day We get involv.
We fight injustic anywher see whether write check roll sleev.
our famili fairli insul effect trump presid fight famili.
We fight woman keep right choos.
We fight first amend fight mostli equal guarante equal outcom equal opportun.
We stand america stop america last night stop american thing american our darkest day alway alway follow finest hour roxi I know predict let past person I think guy make year without commit impeach crime.
If manag douch nozzl without break law four year make four year.
and three year fight like hell candid win lose time lose good.
honey first vote the battl begun.
grandpa fought world war II came home countri hand opportun make great life famili.
I hand granddaught countri shape hate stupid men.
your tear last night woke I never go sleep love dad.
thank question.
We blast michael fassbend alicia vikand.
thank much question.
harrison ford.
thank much I hope I answer least question.
If go check the finest hour theater friday.
you guy best chri pine.
A definit rank astra zoom.
will simpson jessica jonesfish mooney gothamlash agent S H I E L ddotti underwood agent carter.
taylor swift squad keep get bigger bigger.
boast supermodel actress writer singer group quit power coven find place squad quiz.
thank join tomblr answer time tom hank.
We blast.
thi hypothet guardian galaxi awesom mix vol.
digit enjoy.
EW com look paid editori intern work websit fall.
you find applic info need stay tune info fall magazin internship well.
who the fall program open recent graduat work full time five day digit hour week new york citi headquart.
We look applic strong write report skill passion entertain.
experi social media internet fluenci gif make encycloped knowledg meme etc pluse well.
what edit intern EW com write blog post report item interview photo galleri TV recap EW com.
they may end bylin magazin well.
intern expect take daili assign pitch idea.
some item straightforward news stori other creativ opinion base piec.
either way look write clear factual accur line EW com voic.
when late august decemb digit applic deadlin juli digit.
If appli notifi applic statu within week deadlin pass.
how much digit hour how TO appli pleas email resum cover letter digit digit previous publish clip hillary_busi ew com.
ryan seacrest get selena song head.
and neither honestli.
updat We listen feedback updat term condit fanuari fan fiction contest our term condit longer read entri becom sole properti sponsor none acknowledg return they read entri acknowledg return We want piec work hard submit.
We want give winner platform showcas innov amaz work.
mtv movi award drink game perfect.
digit year untim death ask question occupi alt rock devote past two decad had die young would kurt cobain music sound like.
here clue.
bazinga.
final madelein albright show wait.
ye reason.
american hustl graviti tie nod digit apiec digit year slave close behind nine nomin total.
If lucki ellen might danc.
they realli crack crime.
tmz point cop look anyth relev egg incid includ egg hous In news alreadi digit greatest stori.
the move rumor month mark first time fox confirm.
ding dong choir room dead.
rowl said statement play explor previous untold stori harri earli year orphan outcast So talk oliv repress magic.
one sick love stori gross glib tonal line book gallow humor.
from yahoo answer.
yahoo answer.
yahoo answer.
film ensembl cast digit year slave american hustl august osag counti dalla buyer club the butler lead actor bruce dern nebraska chiwetel ejiofor digit year slave tom hank captain phillip matthew mcconaughey dalla buyer club forest whitak the butler lead actress cate blanchett blue jasmin sandra bullock graviti judi dench philomena meryl streep august osag counti emma thompson save Mr bank see full list EW com.
I final bought overwatch.
It time.
To headshot.
draw hanzo lot mmmmmmhhhhh.
rule you tell lot person music listen.
put music shuffl list first ten song tag peopl.
No skip.
tag isangelousrol girl hatsun mikuth number beast iron maidenclint eastwood gorillazsometh us daft punklon digger caravan palacelett from lost day silent hill digit ostpsychosoci slipknotenjoy silenc cover depech mode trevor someth instrument digit feat.
nanas Dj okawariecho gumithank elicitsin help color DI tag shadami digit somnicat ipeidrawsstuff sharmonicart schyzoswirl.
august digit st I begin challeng.
let get start.
happi T JJ thursday.
today think tina jimmi Jr tri ride tandem bicycl.
obvious tina insist jimmi Jr ride front.
If bob actual win us second emmi know I sob.
I dream I read articl interview bunch bob burger writer gave ton spoiler episod happen next season.
they said digit rd episod go set futur go tina jimmi Jr get marri also go friend inspir episod call the one with someth got bunch friend cast come voic.
and I honestli mad I awak none true.
tina could said should make danc even make danc would made sens.
but said should make danc.
don get wrong I love bob burger death summer minu bonu episod I go much free time tbh I fuck pump.
I go redo theme redo page make gif write fic mayb I final go get e key fix laptop.
It gonna great.
make UP danc.
hey kid.
I took cloth.
super normal massag parlor omg.
My son.
you leagu tub.
Me So hornet pest control.
I post reblog post season final tonight.
If want avoid post pleas blacklist follow parad lost floatspoilersliveblog.
whi duncan name duncan instead like I dunno jduncan.
not gonna lie I worri minut articl.
tag amberstarfight thank darl.
where phone.
armrestyour hair.
greenyour dad.
absentyour half.
noneyour favourit food.
riceyour dream last night.
blackyour favourit drink.
teafear.
spidersfavourit shoe.
bootsfavourit way relax.
readingyour mood.
exhaustedyour love.
nightwher last night.
cinemasometh.
trustingmuffin.
yumwishlist item.
fabricwher grew.
citieslast thing.
cookedwhat wear.
pjssometh hate.
untruth your pet.
dogslif.
necessaryregret.
nonemiss someon.
sometimestag bootsnblossom zooeyscigar poetri protest pornographi twistedsid prosthet whati digit plu digit.
pali care physician zen hospic project founder BJ miller realli matter end life one move import ted talk time.
part die earli someth say one way anoth.
I got redesign life around fact I tell liber realiz alway find shock beauti mean life left like snowbal last perfect moment melt away.
If love moment feroci mayb learn live well spite death.
let death take us lack imagin.
complement rilk befriend death help us live fulli zen master explan death child late sherwin nuland art die revisit intellig imagin children book make sens death.
the presid summer read list report abc new all that Is public librari jame salter all the light We cannot see public librari anthoni doerr the sixth extinct public librari elizabeth kolbert the lowland public librari jhumpa lahiri between the world Me public librari Ta nehisi coat washington A life public librari ron chernow complement notabl read list joan didion neil degrass tyson susan sontag alan ture carl sagan.
more decad spald gray suicid legendari neurologist oliv sack unleash scienc storytel magic actual happen gray brain injuri the frontal lobe among complex recent evolv part brain vastli enlarg past two million year.
our power think spacious reflect bring mind hold mani idea fact attend maintain steadi focu make plan put motion made possibl frontal lobe but frontal lobe also exert inhibit constrain influenc pavlov call blind forc subcortex urg passion might overwhelm us left uncheck.
ape monkey like children though clearli intellig capabl forethought plan rel lack frontal lobe tend first thing occur rather paus reflect.
such impuls strike patient frontal lobe damag.
there normal beauti balanc delic mutual frontal lobe subcort part brain mediat percept feel allow conscious free rang play creativ.
the loss balanc frontal lobe damag releas impuls behavior obsess idea overwhelm feel compuls.
were spald symptom result frontal lobe damag sever depress malign coupl two sack fulli new yorker essay much worth read autobiographi tripli.
half centuri harvard psychologist jerom bruner pioneer notion effect surpris centerpiec creativ david byrn consid role supremaci human curat algorithm recommend write new statesman everyth think seem predict probabl sift chanc fall insid bell curv predict behaviour facebook curat folk use see first.
In contrast I expert offer surpris.
mani us stray herd.
We artist antenna societi ezra pound said.
while wisdom crowd popular digirati meme sometim outlier small group one taken time find better way tri someth new take risk someth surpris.
In way ensur surviv soul byrn full essay well worth read.
complement byrn creativ work.
novelist richard ford visit the new york public librari book noon seri fantast convers nypl jessica strand.
here highlight fine addit ongo archiv celebr writer advic craft On creativ timid hold oneself back full one potenti young novelist often write book take third two third know.
the real trick write novel vessel contain everyth figur imagin On true measur success book A success book one I get read way end also one larg discrep I want understand understand.
If go away book think I make book mean mean great discrep two thing I fail I tri author respons mean author.
On writer write someth also address great eleg insight mari gaitskil david foster wallac joan didion michael lewi charl bukowski susan orlean georg orwel F R.
leavi said literatur suprem mean renew sensuou emot life learn new awar So I think hunger thing world kind honor vocat tri serv hunger.
So I tri write book would caus undergo renew sensuou emot life along way provid kind new awar.
the entir convers found nypl altogeth excel podcast feed well worth hear.
complement collect wisdom great writer.
In two part new york time piec columnist david brook offer digit favorit book summer read list A collect essay georg orwel anna karenina leo tolstoy ration polit michael oakeshott all king men robert penn warren the peloponnesian war thucydid the confess St augustin the lone man faith joseph soloveitchik man search mean viktor frankl endless love scott spencer middlemarch georg eliot the patriarchi seem aliv well.
complement read list brian eno david bowi stewart brand carl sagan truli.
some time ago I track surviv copi ralph steadman fairli obscur digit illustr georg orwel anim farm.
last week I spent time scan restor imag wrote edit appropri background context.
three day later buzzfe vermin internet context appropri metaphor pig internet strip imag context repost without credit ad infest listicl nestl among usual fare ethic repugn sponsor content If seem like extrem reaction someth said blend anguish furi come invest eight year life labor love see systemat stolen greedi thiev feel equal other.
the tragicom ironi.
In origin piec I also includ excerpt note timeli orwel unpublish prefac book discuss failur integr journal.
thi rant ye also remind remind attent gift given thought shape media univers ideal promis choos read share.
We better give buzzfe ilk gift.
bueno air base inform design santiago ortiz anim john spark icon digit histomap visual digit digit year human histori zoomabl scroll.
thank wendi.
grain salt alert extens new studi nation endow art look public particip art identifi social danc peopl danc wed social gather club popular form art make art share more anyth invit revisit histori insight definit art.
then danc might well qualifi tolstoy standard infecti bust move watch imposs contagi youtub danc clip.
photo bill scienc guy nye get digit.
In articl titl origin go back where stori realli start august digit issu scientif american brendan borrel bring scienc philosoph question E B.
white jame thurber ask digit Is sex necessari.
borrel write approxim two billion year ago pair singl cell organ made terribl mistak sex.
We still live consequ.
sexual reproduct prefer method overwhelm portion planet speci yet standpoint evolut leav much desir.
find woo prospect mate take time energi could better spent directli one offspr.
and sex necessarili best way speci attain darwinian fit.
If evolutionari goal individu get mani gene next gener possibl would simpler easier make clone.
the truth nobodi realli know peopl anim plant fungi prefer sex say bud.
stephen C stearn evolutionari biologist yale univers say scientist activ discuss digit differ theori sex popular.
each shortcom current front runner seem red queen hypothesi.
It get name race lewi carrol through look glass.
just alic keep run stay place organ keep chang genet makeup stay one step ahead parasit.
sexual reproduct allow shuffl genet deck gener.
that say sex forev.
when come reproduct evolut two way street.
when resourc mate scarc almost type anim known revert reproduc asexu.
and yet human seem expend aw lot energi think sex tri legisl.
In juli brendan fitzgerald the morn new reach interview column ask journalist reader listen viewer demand report.
I tragic late get back miss deadlin answer remain great journalist frame reader matter world equal part integr convict fortun brendan forg ahead collect answer today top journalist.
My favorit come perhap unsurprisingli npr ever wise robert krulwich the audienc present noisi often churlish sometim gracious nice I want I spi tweet name.
which ala I.
I total loser asham.
all back forth I think made touch cautiou bad thing lot anxiou mayb bit awar mani peopl tune tune.
what I I sort demand demand how dare what I never read stupid etc one simpli want ask new question want muse want share.
I guess need I would lie I said I think demand delight.
they rude intemper open system live without learn live.
So answer question consum demand report.
If lower voic littl demand stori find.
not stori sit place say read.
you know stori step poke sensit place call hold let go stori done.
you demand taken captiv.
but demand gentli.
complement krulwich timeless commenc address era friend low place.
david shield whose highli anticip saling biographi last releas list favorit book could save life ben lerner leav atocha station chronicl endem diseas time difficulti feel perfect phrase review use describ imperfect book mine.
lerner alter ego obsess incommensur languag experi detach emot.
the question book ask Do way.
maggi nelson bluet brief medit color blue cri de coeur nelson inabl get end love affair grievou contempl close friend paralysi.
the book keep get larger larger wind noth less melancholi human anim whi sad.
how deal loss deal ultim loss.
It impress adult wrestl exist fundament level way I find book.
ami fusselman the pharmacist mate fluctuat wildli unpredict fusselman attempt get pregnant artifici mean convers die father world war II diari entri.
I know next paragraph fusselman go final paragraph land gossam thin differ life death focus along I could seen.
In out sheer rage geoff dyer tri fail write biographi D H lawrenc book convey lawrenc better convent biographi import ask follow question how get morn.
In mani way think person self help book live life passion know everi passion delusion.
dyer conclus the best tri make progress studi D H lawrenc get morn get morn write biographi D H lawrenc write biographi D H lawrenc.
In simon gray the smoke diari man whose friend die final book four volum work die stand us utterli nake take account rembrandt late self portrait prose.
the gravit extrem alway make look bad cours render lovabl.
An entir life entir way think come read diari I feel less lone.
coetze elizabeth costello eviscer chapter chapter commit antiapartheid activ anim right friendship art love sex coetze previou book affirm.
the novel consist almost entir seri lectur coetze actual gave book fiction charact name elizabeth costello give lectur.
coetze costello tri find someth actual believ end book thing coetze affirm thing costello affirm bell sound frog mud anim life sheer surviv I love joyou despair side life along narrow ledg.
sarah manguso the guardian goe hell back bare back end tini glimmer uptick much littl either.
It affirm anyon offer astonishingli.
david markson thi Is not novel sustain medit singl question against death consol art.
markson constantli toggl back forth celebr timeless art mock grandios book forc ask what I push back.
mayb art bare.
complement celebr writer favorit book greatest book time vote digit famou author.
the guardian live Q A chri ware easili greatest cartoonist work today one truli good human.
here highlight.
On plan write ahead time instead let stori unfold organ faith emot intuit intellectu ray bradburi famous champion I tri allow feedback loop stare blank page distract memori disappoint yearn direct stori set tone.
I keep vagu note fundament I believ import stori find structur rather way around that way find shape life honest awkward way feel hope human.
our mind alreadi organ thing trick I think simpli trust.
On emot excess essenti creativ the truth life sad lack better word also someth els sensat rare feel adult spend time effort tri figur dull tamp sort combin tender empathi vulner anger.
We probabl feel intens children especi adolesc sensat still alway hum underneath everyth moment extrem emot come fore time adult feel life deepli.
On storytel power comic form I sort tri write word experi alway like skate oil glass I never know I I figur stop slide.
there someth uniqu strang write imag compel continu.
besid nabokov note thought word also pictur.
I like dumb flat dispos comic allow direct experi reader admittedli uneconom one work read time wise.
but problem reader.
On influenc tolstoy joyc chekhov updik zadi smith nabokov alic munro david foster wallac dave egger cheever dostoevski georg saunder flanneri O connor willa cather On someth mani aspir creator forget sheer dogged unrel dedic charact test persever face reject success requir I tri honest I possibl anyon put rigamarol tri stuff.
I miser year I know fun learn littl encourag one solitud doubt engend.
On get boggl ideal reader driven genuin desir kindl kind I tri think reader beyond tri make someth clear readabl I one type person mind I hope affect reader empathet level.
It sound sappi dumb realli possibl encourag littl bit kind I guess I thrill think I might somehow done.
On prose vs comic one almost goe blind read prose read comic keep eye sort half open.
On singular allur draw mental faculti there histori appreci draw japanes art especi necessari comic function read imag rather look western art seem real hang like centuri.
draw reflect way think rememb even see sometim paint photographi.
On mother whose word wisdom seem belong amidst histori greatest motherli advic shape worldview My mother definit gave first encourag becom artist prais earliest draw sign art class encourag go art school tell care I life long I tri best I possibl could addendum one alway tri leav place better state got e.
not I exactli good word live I think.
On power infograph storytel I work littl undergradu student newspap graphic design make info graphic local news event experi I start see potenti use devic commun someth relationship charact place stori diagram sens verb tens seem almost transcendent lack less pretenti word On histori comic form art spiegelman R crumb usher second wave revolut I truli believ comic form sort froze esthet digit digit began imit conceit moviemak newspap comic especi wildli invent strang experiment.
It digit call underground artist like crumb spiegelman justin green kim deitch thing realli start get go.
On daili routin dictat great dad My workday entir predic oak park school system e.
I get daughter school I sit tri concentr dilig I distract possibl situat internet exactli foment.
I turn comput time reason.
onc daughter home school might plan spend time togeth pick wife work high school teacher even gener spent get go dinner.
I might abl work everyon bed frequent I read.
I grate life never expect million year I lucki.
read full Q A.
thi design matter interview ware howev remain best.
spin everyth sensation sell.
henc two take pew report impact digit tool learn.
In articl titl the internet Is make write wors the atlant wire proclaim bad news teen tween.
A new pew research survey teacher around countri found today digit technolog like internet text social network make middl school high school student like perform number academ atroc includ use inform languag formal paper plagiar.
meanwhil the independ declar facebook twitter blog actual improv student work accord survey the real find cours mix nuanc allow catchi headlin the major teacher report digit tool allow student share work wider vari audienc enhanc collabor empow creativ self express also worri tool blur line formal inform write priorit short form write incentiv shortcut plagiar.
whatev happen art commun nuanc forc ambigu concret answer.
simon de beauvoir made art ambigu john keat famous advoc import neg capabl crucial willing embrac unansw without discomfort richard feynman argu leav room doubt essenti progress scienc.
perhap time journal borrow littl philosophi poetri scienc littl less gimmick advertis propaganda.
for rousseau birthday digit essenti read educ bertrand russel susan sontag noam chomski isaac asimov kio stark richard feynman.
In celebr children book week select heart warm brain teas favorit read children age.
the collect wisdom great writer includ vonnegut hemingway didion sontag fitzgerald orwel kerouac atwood steinbeck digit.
welcom explor lore project edit maria popova.
when benjamin franklin found first subscript librari america vision democrat knowledg make common tradesman farmer intellig gentlemen countri access knowledg believ key creativ innov success life.
today web librari inform readili avail ever.
but find interest relev meaning inform synthes knowledg insight increasingli challeng task yet one grow urgenc import.
explor embodi lore aspir reshap educ inform age aim distil wealth inform avail us today onlin portal discoveri meaning knowledg power cross disciplinari curios.
from ted talk vintag map psycholog studi quot favorit book everyth explor guid landscap mind explor evolv architectur knowledg togeth.
enjoy explor.
young mark twain lost gem univers illustr diorama mauric sendak posthum love letter world kafka kid treat heart age.
imagin map illumin infograph literari cat vintag soviet propaganda gertrud stein favorit object treat eye spirit.
how think like sherlock holm stay sane make better mistak master pace product find fulfil work.
not american I alway experienc thanksgiv ambival blend self consciou alien genuin excit In spirit thanksgiv digit independ project I support encourag consid support make life better rang amanda palmer radiolab It okay To Be smart electron frontier foundat.
from alan ture susan sontag way lost cat fierc victorian ladi journalist odd creativ habit.
reflect keep center solid continu evolv.
brain pick turn seven today digit thing I learn digit year read write live.
thi power great educ mentor the legendari milton glaser creator icon I NY logo co founder new york magazin consid mani greatest graphic design aliv tell stir stori twenti second chang life when I junior high school I opportun take entranc examin either bronx scienc great new york school high school music art anoth great school.
and I scienc teacher encourag enter scienc I good scienc want go bronx scienc.
and I evas I want tell gonna happen.
but day entranc exam occur day I took entranc examin high school music art.
and next day I came school hallway I walk said I want talk I said Uh oh jig go find I took wrong exam He said come offic sit and I sit said I hear took exam music art and I said Um ye and reach reach desk pull box french conté crayon fanci expens box gave said Do good work I tell stori without cri profound exampl somebodi adult author figur sophist man will put asid desir someth direct life recogn person made decis.
and instead simpli acknowledg encourag incred graciou gener gift.
the thing alway astonish moment taken two minut total transform view life view other view educ view acknowledg.
send everi educ mentor know think would possibl capabl self transcend sake elev anoth potenti.
watch interview superb entireti.
jesu said must worship father spirit truth john digit digit.
help us kind worship jesu.
not mocker scoffer phoni hypocrit cold lukewarm worship determin truli live live you.
jesu help us rememb whatev wherev you help us find you moment place you lead us away hurt thing toward your peac joy.
help alway get river temptat.
help know crocodil water.
father thank make.
help turn back you jesu walk freedom strength your creation.
the bibl say As iron sharpen iron one person sharpen anoth friend pleas lovingli sharpen.
help best I.
jesu pleas fill life love wisdom joy.
may your love overflow peopl see your love.
father creat give heart.
help give physic emot spiritu peopl right around.
father I pray jesu taught deliv evil put shield love light around keep spiritu deadli thing would take life right.
ephesian digit digit say alway give thank god father everyth father pleas help let go greed self piti grate everyth given jesu.
let gratitud spill life.
digit thessalonian digit digit say give thank circumst father pleas let gratitud thank becom part charact give heart gratitud.
jesu said let littl children come hinder kingdom god belong luke digit digit father thank embrac child jesu.
pleas give childlik heart.
jame digit digit say everi good perfect gift come father father I thank you you given good gift teach thank everi day.
proverb digit digit say I instruct way wisdom lead along straight path father help choos best accord your word easiest appeal moment.
keep straight path way wisdom.
isaiah digit digit say god make way wilder river desert father let put hand your hand let feel your safeti It better safeti world offer.
psalm digit digit say you fear terror night jesu night watch.
give courag patienc even joy night season life.
psalm digit digit say My time hand jesu give eye see everi day everi season time grow.
My time hand.
the faithpray nation prayer line toll free digit digit servic offer prayer name jesu.
We oper unit state via phone global via websit.
If would like someon pray today pleas call us digit digit digit digit you also submit prayer request via websit url.
We never ask donat respect privaci.
all call treat utmost respect.
If feel need prayer today pleas call us visit us onlin.
At faithpray alway privileg pray.
the faithpray nation prayer line toll free digit digit servic offer prayer name jesu.
We oper unit state via phone global via websit.
If would like someon pray today pleas call us digit digit digit digit you also submit prayer request via websit url.
We never ask donat respect privaci.
all call treat utmost respect.
If feel need prayer today pleas call us visit us onlin.
At faithpray alway privileg pray.
will prayer consid donat even digit faithpray mission.
see might pray might volunt pray other.
We look love prayer warrior.
you call digit digit digit prayer make prayer request onlin.
did know faithpray e newslett.
We send inspir stori scriptur throughout year.
If like receiv news head websit add email mail list.
We love join us.
what would happen pray.
for charact.
for becom kinder better person.
how might live chang faith.
read faithpray newslett june juli digit main articl pray ourselv.
would like keep latest faithpray nation prayer line.
sever time throughout year send newslett fill inspir stori latest news inform regard recent develop.
visit websit sign.
would like keep latest faithpray nation prayer line.
sever time throughout year send newslett fill inspir stori latest news inform regard recent develop.
visit websit sign.
It oh lord stand need prayer african american spiritu author unknownther old spiritu bare sung anymor captur essenc heart cri god.
It oh lord stand need prayer Me.
what hard word sometim say.
To admit.
I know method rare but I know god answer prayer the answer god prayer answer receiv.
faithpray newslett septemb octob digit edit.
whi pray.
how start never pray.
the faithpray newslett juli august digit featur articl start pray discuss pray reach god prayer.
faithpray celebr intern justic mission liber digit slave.
woo ive bit hiatu late nice messag fun request got meantim treat.
im hope start repli post next week stay tune thank guy write.
may u alway find warmth light.
lil birthday comic favourit command light ch.
hmmm last ask think also like asasuga.
mayb like see suga pair w everyon.
guy silli ok put faq.
talk eruri w twitter.
soyeyo answer digit digit x winter eruri.
assum what happen.
stereobon answer levi lovingli dust erwin face sicko.
ari anoth favor.
will guy pleas help earn enough money move friend I signal boost.
My famili becom toxic I readi snap realli mean lot would donat spread around.
pleas thank.
I feel embarrass even bring kind thing I dire need help.
recent I live famili ever sinc I return life elko seek help shelter due medic bill I abl afford apart.
My famili decid I need gone holiday way current job I enough afford place I need help.
thi amount would cover deposit first month rent expens come like util.
pleas decid donat go anon I would like person thank well pay back soon I achiev second job get back feet hey guy.
ari import request.
A close friend mine recent come sticki situat famili squad alon unabl handl.
As much love donat money similar financi situat thu taken offer donat spread word.
mak incred friend incred person break heart see feel bad ask help like.
He deserv much better I want help get sort situat.
SO I come guy help.
ani amount greatli appreci gratitud goe assist us.
If money someth abl donat moment I ask pleas reblog signal boost us.
We alreadi rais digit digit digit get closer pleas support.
pleas thank you time.
total love nick jona philip fusco pietro boselli.
_ for hot guy week what guy.
boy guy men photographi.
imag beauti male bodi.
hunk pic daili.
cute fit stud.
hot guy photo handsom masculin pictur.
serbaki repli video I told type speed score actual I think I bet type speed drop caus peopl use touchpad rather keyboard think I stick mechan keyboard digit I suppos could good theori.
but even extend use still passiv learn key D idk kid day man.
all I got say xD.
mori sketchbook repli video I told type speed score cant even read fast let alon typei start read I digit _.
AM I some sort OF freak.
honestli I never expect like digit peopl follow lul.
Y crazi.
In honesti thank much support.
tumblr crazi ride I love I love peopl I met made friend.
To show thank let give away free art.
giveaway end may digit st digit digit PM cst rule digit.
Be follow.
kind point.
reblog post.
onli one reblog count entri.
like appreci.
but count entri.
prize follow rule commiss to.
what you can win digit full colour portrait partial bodi world warcraft OC race faction elig.
more exampl art found.
crack knuckl okay time anoth life updat As mani know start exactli januari digit st year I sick.
I caught incred ruthless stomach flu viru someth still know day begin year caus miss grandpa memori servic.
It seem go away week I got cold.
cold usual stay quit absolut bitch get.
then I got anoth flu.
Or I thought.
begin februari I got sort horribl mysteri ill.
that last digit week final went away.
I absolut digit medic I quit everyth.
I keep bottl xanax bag dire situat I avoid take sinc march someth I proud.
I thank health back.
We still know happen wrong bloodwork came back normal sick fade I back normal.
the bad news stupid bullshit loophol rakka work I never insur.
So medic bill care.
the bloodwork alon end digit digit lab.
the grand total lab doctor visit ekg actual less I expect I fortun regard.
It take long pay still inconveni I wish could avoid.
stupid union obamacar BS.
We still wait feder return come back sinc issu process inform.
We also need pay credit debt sinc mainli use get winter work hour spars.
In news themagicalmercantil guild datwolfmonraz I run spectacularli well roleplay gener.
We kick great start begin year creat mani new charact gone much develop alreadi.
It amaz.
We met lot cool peopl made new friend recruit fun peopl guild raz realli someth.
she work hard plot plan host weekli guild event.
she realli amaz DM put game face matter life throw time.
Go give love I work background code recordkeep depart.
art go good.
I urg draw much I use sinc write take digit life right I happi way.
I still accept commiss actual digit right I tri chip away.
I switch googl form futur commiss.
will simplifi process keep thing better organ side.
I plan get back stream.
don expect soon I lot plan schedul I want right.
It mainli art thing draw model edit miniatur paint.
mayb occasion casual wow game mostli art.
lastli I want keep go anim club deeafrotailmisstress I start.
It also take lot plan.
mayb club night twice month would work.
We figur someth.
that obligatori life updat.
stay cool dude.
fun quicki deeafrotailmisstress.
kerso roe get far ahead group scout stop new camp wait other catch.
these two left alon togeth.
roe racist.
kerso sat onto stone calm pois posit straight back set shoulder.
one could tell glanc orc one retain calm patient demeanor older eye gaze set sun held small cup fill herbal tea still steam.
He let breath simpli admir view small smile wind play long hair scent ocean freshen lung roendar kick grass feet wipe blood sword kill done way beach.
He scrape blade stone fidget.
He stark contrast stoic orc sit shoulder sort slump weight shift onto one leg sigh roll eye.
Of cours kerso peac enjoy view interrupt new favorit elf.
Oh joy well temporari campsit roe grumbl look around area surprisingli spars popul.
aeo sent kerso scout ahead.
lyn actual sort lost track.
she around soon.
still know come He scof glare orc.
kerso felt sigh aggravatedli simpli turn head around eye disapprovingli obviou mess roe made wake.
He realli wish drake would subtl slaughter.
the orc simpli snort smile dryli you I know I came along make sure get carri away roendar aeoli seem think where fel get tea hour He snark gestur set sun.
kerso chuckl amusedli comment rim cup take sip you would surpris resourc one experi although realli carri spare flask time.
the orc glanc brash elf rais brow.
I see made quick work quarri the shorter elf swung sword slight bravado grin.
short next orc least.
roe tallest group kerso waltz tower.
jerk sure He chuckl rais arm stretch skyward show claw.
I gotta say though pretti bore easi target late He brought hand buf nail shirt flex hand front.
noth fight anymor He huf.
kerso snort elf boast rais eye darken sky hum small smirk.
well perhap find bigger prey make fight interest kerso glanc point claw gaze analyt.
perhap also brandish claw like savag heat He drawl place cup stand final sens immin threat need look.
roe roll shoulder tilt head side look kerso unamus straight face deadpan sheath sword.
they look damn good thank He drawl make rude gestur orc claw finger critic.
scale grew arm creep throat onto cheek make appear even red colour usual moonlight hit scale right give subtl sheen.
you got suggest old man He smirk kerso grin widen horn sprout mop rubi colour hair.
thi hardli savag He snicker.
the taller gentleman roll eye roe crass simpli brush gaze unimpress manner red drake flashi show scale fang horn.
thi hardli first time encount young one prime high power.
and last.
kerso simpli jump boulder heavi balanc thud mere inch away roe bodi.
the orc stood full height gaze roe form rais brow.
He smirk well I would involv lie back defenseless faster say name He condescendingli pat cute horn drake head side step walk away pick pack.
aeo lyn would sure expect soon roe brow lower glare orc land close.
puf chest slightli habit kerso stood loom never one back anyth differ.
He growl sneer kerso fang snarl orc spoke made think indign nerv speak like.
the condescend tone made hair back neck stand end stood straight open mouth say someth soon orc massiv hand came pat horn froze split second grow quit hyster certainli wors wear.
now piss look fluster work rooster feather ruffl whi the growl word rumbl throat rip one sword sheath hip swung forward flash quick seen normal person.
hi skill usual appreci rest group typic heavi hitter would fast necessari.
the sword stop even inch kerso face aptli back head edg blade bare graze orc ear.
Do not the hot head elf growl threaten kerso froze realli expect boy brash rather idiot enough go hit directli head.
the orc demeanor chang except sudden nonsens aura suddenli eman especi smile face nowher sight.
replac instead danger blank express kerso calm eye gaze indiffer blade face like one would look gnat stray close one like.
final eye reach roe danger pierc stare choos next action care roendar He growl voic eman author demand respect.
for last fool held blade head end wish never born.
So I ask.
are threaten boy He growl last word deepli narrow eye gaze practic dare roe inch blade roendar dare break eye contact orc tower.
the fighter scream come perfect opportun.
He glare blade kerso move muscl stay sword one hand stretch point well lucki I hatch He hiss sarcasm drip word.
the look kero face show roe instantli meant busi smirk.
almost grin lift chin indignantli taller older male flare puff steam nostril word boy hit ear push boast edg.
I alway rebelli streak pop.
don act surpris He growl smoothli.
kerso hum nonchalantli sneer snif gaze sword well futur refer roendar befor suddenli smash palm blade went fli fast blink eye kerso alreadi grab roe arm ram boulder arm held twist behind back.
the orc point use raw strength weight mortal would appar beyond power even larger orc would.
kerso held onto roe wrist iron grip make sure blade tilt elf move even inch would give clean shave back skull say least.
the older dragon lean lip roe ear growl deepli.
don call pop.
you understand the smirk roe face quickli vanish orc move incred speed strength swiftli overpow elf.
In split second sword knock grip pupil shrunk adrenalin rush suddenli overcam bodi muscl tens glare orc.
befor could much open maw growl defens kerso found pain twist face slam boulder behind follow weight kerso lay keep well vice like crush grip wrist wrench behind back.
He yell growl fang roar orc get off He shout struggl yank arm free froze felt blade back head graze neck.
the entir quick attack kerso happen fast roe even chanc regist eyepatch cover right eye cut scuffl fallen ground leav nasti scar drag across seen anyon well reason behind wear first place.
hi gaze slid corner eye glare kerso dare move.
the expos golden eye match orc deathli stare pupil narrow slit.
It featur actual made effort hide peopl unabl hidden mortal disguis like rest.
hi chest rose fell heavili breath tension rose along lump throat orc suddenli move close growl ear.
the voic sent chill spine also made heat rise core.
get filthi hand damn dirti orc He snarl soft threaten rumbl throat flush lightli tint cheek kerso wait stop struggl rais blade graze roe hard skin need.
It continu stare back kerso demeanor froze second taken aback slightli savag pierc yellow gaze red drake struck.
remark orc would admit anyth flatter raw power bare contain small form yet crack animos could seen aggress rough.
kerso simpli gaze back ever thought gaze analyz roe face slight frown insubordin tone.
No matter though old dragon feel would plenti time break lesson simpli place time lesson.
kerso final smirk slightli shrug good enough befor push back roe rock whirl blade expertli hand throw ground harshli.
and bother second attempt I knock back next time He ad back elf.
roe fume point growl grit teeth defens stanc tens muscl let even kerso let give anoth shove rock first though.
He heav yelp face got smash rock less smooth surfac stagger back two step let go.
He turn around massag wrist still glare kerso.
He realli hope one spi happen walk see tower orc face elf two differ eye colour alarm say least.
He growl kerso toy sword trudg land dirt grasp hilt yank ground.
He tilt head side audibl crack rub back neck It obviou heavi growl breath still retain scali featur hardli orc.
He fit rest group anyway aeo let travel.
No matter figur would take care kept gaze lock onto kerso whip sword swing wide heavi hit orc chest leg.
He furiou hardli care attack.
kerso roll eye sigh exasperatedli they never listen He dodg quickli roll shoulder place feet stabl posit hand readi tiger stanc.
C mon boy I night kerso taunt hope get perhap rush anger roe tire.
thi caus redhead grow even angrier taunt.
He would see red yellow green exactli mix way.
He bare fang kerso snarl charg smug orc cross arm chest swing quick horizont strike orc don T call ME that He roar blindli swing scale continu encroach bodi rise control anger.
shake head disappoint much potenti wast attack blind rage orc simpli duck downward swirl leg kick roe feet reach shape hand tiger palm slam right onto elf chest harsh forc would sure send slam ground back.
just like promis.
He kick away blade brash red drake get funni idea press hand orc found top roe time feet either side younger elf leg hand hold roe wrist head.
kerso hand howev remain threateningli rais roe forehead middl forefing point toward forehead like I said the orc frown disappoint manner.
roe growl slam onto back glare orc.
you would well use claw like savag beast.
you leav open someon clearer mind wast power rage.
Do mistak roendar I enemi kerso lean frighteningli close face mere inch away roe but choos offer respect new associ I shall offer kind return.
So test I hesit knock right like child put sleep.
nod clear roe groan pain want move get kerso allow much close roe person space bubbl comfort.
As much put glare face orc noth could hide red flush cheek.
He yank wrist kerso fathom stronger.
what pain.
the other would minut hi glare becam slightli confus ear droop slightli sound orc command voic.
He growl teeth final look away stop struggl face admit defeat enough express.
good the orc huf slowli get make sure elf go pull anyth els honestli put past.
the orc pull brush look around sigh alright let get move.
I keen stand around dinner He took staff use walk stick wander.
roe got without stumbl bit crack neck rub back head whatev old man He grumbl tri rub flush cheek.
gener digit digit strength digit digit offens digit digit defens digit digit speed digit digit durabl digit digit accuraci digit digit agil digit digit stamina digit digit teamwork digit digit stealthspecif digit digit close combat digit digit blade weapon digit digit blunt weapon digit digit rang weapon digit digit superpow abil digit digit trap setup digit digit medic ani last injuri from combat.
He signatur scar right eye asid regener fairli quickli.
fight style bold appli command duelist honor dishonor would other fight stealthi long rang mele technolog sorceri superhuman abil fought tourney lover fight hater fight cowardli reckless strateg use underhand trick renown skill train untrain keep skill secret battl lost battl ruthless merci.
tag mori sketchbook tag datwolfmonraz dendingo might shirvallahgener digit digit strength digit digit offens digit digit defens digit digit speed digit digit durabl digit digit accuraci digit digit agil digit digit stamina digit digit teamwork digit digit stealthspecif digit digit close combat digit digit blade weapon dagger digit digit blunt weapon stave digit digit rang weapon throw knive digit digit superpow abil arcan magic teleport shield digit digit trap setup digit digit medic natur regener ani last injuri from combat.
depend fight style bold appli command duelist honor dishonor would other fight stealthi long rang mele technolog sorceri superhuman abil fought tourney lover fight hater fight cowardli reckless strateg use underhand trick renown skill train untrain keep skill secret battl lost battl ruthless merci.
feraal repli photoset elf squad.
peer pressur datwolfmonraz post P here I tempt make dragon I idea start D I honestli tell roe develop pure spur moment.
I demon hunter lie around alreadi RP charact yet shame I tweak appear littl bit gave mog start new race I never dabbl red drake.
I typic plan charact I first make.
I kinda go hey sound like fun go.
probabl digit charact develop roleplay friend write stori.
I guarante charact noth like start.
due subplot zari dragon ex lover rob tri kill datwolfmonraz I feel free add inform see decid need good guy dragon neverend quest purg good dragon.
In nutshel lol.
It start aeo one want rid azeroth rebel dragon give kind better name remov bad reput.
roe happen companion met along journey tri kill coldarra malygo gone mad.
somehow manag stay aliv long enough learn motiv travel togeth ever sinc.
dragon slay dragon fun stuff.
My knowledg dragon lore spars pick raz brain studi much I differ sourc I learn I go.
other I simpli fun meantim.
walk meet work chest pain xanax pocket.
walk promot rais.
first offici piec write dragon get post.
hooray.
written togeth datwolfmonraz own aeoli mehalyn.
roendar mine mehalyn sigh pace space kick stone touch feet hate wait she complain bird sat arm.
the woman kept close pet bird nibbl hair.
roendar meanwhil growl stood broken pillar behind companion walk around restlessli drag blade stone behind.
He occasion take swipe pass bird insect annoy whi alway us.
He grumbl.
mehalyn scowl I sure zealou desir kidnap suppos lead.
pretti sure she snark back she came close edg sunfeath softli squawk stop dime.
the hot head male jump ground boot announc land rather loudli I not He huf.
He sheath twin sword step toward glanc.
probabl want wander alon He chide smirk voic well face.
mehalyn bare teeth comment.
both hand move quickli toss sleepi bird air grab sword.
swing roe stop front face.
her bird screech annoy flew short distanc away I don T need babysitt.
I fine damnit she seeth.
If could glare would.
roe feet shift ground move lift chin head lean back inch away blade point whoa easi babe.
I kid He tap weapon claw hand push side bit.
I know take care hi hand scratch back head sigh.
mehalyn littl edg due aeo persist wander.
He keen end lost hord inn.
lyn sure roe got stern talk.
she growl snap weapon away gentli push away sheath sword huff aeo seem think she said walk littl away companion He seem think lot thing roe grumbl return watch go.
but bring along someon count watch constantli He follow clap hand shoulder push past.
think next time get ear twist passiv remark hi claw tap sword hilt hip eager find someth.
mehalyn head dart roe clasp heavi hand shoulder.
As much want punch rib touch point.
she cross arm chest huff blow hair away face listen footstep move away.
opt remain quiet moment where pillar sunni she ask bird.
sunfeath chirp continu lead pillar.
lyn follow stop chirp becam aggress.
she touch pillar turn sit small ledg.
I go go mad boredom she grumbl lean head pillar roe watch intrigu bird often took care better expect lot time.
He continu survey perimet lyn took seat began pace.
you got right He drew stone feet blade scrape crude pattern floor.
I wonder long gonna drag find girl growl grew frustrat thrust sword deep one larg crack.
better least includ us I get sick stand around mehalyn frown sound you go chip sword she chide recross arm.
you know aeo.
take everyth cautious slow she said casual.
then scent touch nose faint.
I smell demon wind some distanc away she said roe.
she lift head pillar thought hit.
roe might least favorit person share love bloodsh.
could mayb take care she suggest know would mean leav suppos stay.
roe semi distract sheer boredom caught stare lyn rather long moment.
He get readi suggest someth els two could togeth pass time word brought back focu blink shake head some nose got He give credit due often notic thing way heighten sens possess.
He gaze distanc roll shoulder.
demon huh.
now sound like fun I could get behind He grip handl sword yank ground sheath.
We tell aeo made fun He said laugh.
mehalyn gave dark grin show fang agre hunt demon could smell.
she unfold arm bounc pillar.
lyn say happi agre.
she snif air walk get bear turn head last heard roe stop stab stone floor follow she said start walk toward smell caught faintli.
roe play blade hilt click scabbard.
He love see grin meant dump anymor readi go someth.
As much but head admit good compani right mindset.
thi one.
He follow slowli first don tell twice I gladli follow day He growl grin fang gaze took good eye backsid.
He gawk long though smart remark pick pace walk closer side behind.
mehalyn walk slower turn face toward companion follow.
she sound confus offend.
simpli put understand meant.
that sound like comment aeo would scold protect leader never explain roe meant comment.
Or punch scold.
she frown kept walk.
onc far enough away road lyn shift true form would quicker run four leg two.
fli exactli mind moment roe mere repli noth He got mischiev glint eye turn around bend quickli follow suit see lyn drop guis someth bit comfort.
No one tell twice hate forc retain mortal form constantli probabl anyth.
It often fought aeo scali prefer call aeo even let show much claw tip finger.
needless say go let opportun get away final He yell excitedli.
take run leap land next lyn flurri claw red drake stretch wing wide fold back growl contentedli claw dug earth beneath.
got idea tonight I see mehalyn jolt roe land besid slide away zealou dragon.
she growl softli curl lip don ruin moment she sneer.
her eye close sewn shut tragic time orc outland.
but bother less true form.
and keep us aeo need know she said snif air.
the femal need say anyth bird companion sunni alreadi knew steer away tree obstacl might run.
roendar scof He never find hi growl voic rumbl.
He lift head look around keep eye anyon need see.
No one would happi kill ate mortal good streak accid free day go point.
befor could say anyth els howev look ahead see lyn alreadi walk away led handi see eye bird.
As amus sight small bird lead larg nether drake roe trot behind slow pace caught.
So fun demon.
Or hungri look upset stomach He joke walk besid.
mehalyn follow bird nose although smell someth dead made hiss disgust.
roe would see faceless one caravan kill long ago bodi soak soil poison ooz I want eat demon.
whi would I eat demon.
she scof claw paw touch ooz.
I want kill someth instantli sneer shook free ponder tri fli walk.
ugh smell It wors excus ME He snarl respons.
last I check peopl like scent I carri.
burn fire sear coal forg that snout must malfunct He glanc though made disgust face remain monstros laid ground.
quit beast kind peopl chick work take someth huge He step bit gunk quickli wash cross flood water It work fine lyn retort pace puddl tri find dri land.
and like smell.
honestli she paus mention beast realiz smell whatev.
whu she said huf give walk goop.
she felt like probabl regret later I donno peopl like smell hard work man He drop topic.
over He said step onto patch dri land.
someth depth look He said darkli hiss.
N raqi.
At least dead glanc around saw dead thing eye pan around area.
seem like ran path least.
you sure right way more like gross red dragon lyn mumbl breath.
she kept walk happi dri land moment.
I want get closer.
mess smell demon she huf.
and ye right way they travel even roe could catch scent demon wind.
their putrid fel fire hard miss.
told I smell demon lyn sass male.
roe stalk along ground care immedi edg arriv target destin yeah yeah I doubt.
sheesh He shook head huf nostril heavi smell air thick.
mother fel stench I never get use He growl.
take step forward look back lyn got overeag.
after idea first place.
well madam arriv.
ladi first save leftov He snicker joke.
mehalyn growl lowli It stench I never forget she said darkli crouch low like stalk cat thought gave way elven form.
she agil form small size allow less target.
she pull sword grin.
I save imp she snark phase nether disappear sight suddenli behind one satyr guard gate.
In flurri blade blood start hack prey.
her bird meanwhil flew high well fight.
the second satyr roar start charg roe watch moment.
she style unmatch uniqu.
guess I race someth littl bit better He retort laugh.
the male wast time huge red wing beat air leapt skyward roar.
As one demon look see drake went would instead see muscular elf careen sky roe land top satyr slam claw enemi throat tear.
two horn sat upon head curv around ear open fang maw roar challeng foe.
He drew one sword sheath slice clean satyr blood spatter elf skin carnag.
roe breath heavili zeal head turn scope next target.
He reach hand rip piec armour chuck behind reveal arm cover scale crept onto throat along jaw.
Oh yeah feel right He growl sword hand dash forward tri pick one charg lyn mehalyn jump back foe swung back quickli leapt.
stab one sword deep chest slice head.
cover blood elf demon fell ground.
lyn roll bodi look keen ear hear distanc I heard lyn coo turn.
she start run disappear nether pop behind felguard time.
she stab blade demon back hulk demon littl harder kill last.
It flail dodg claw hand much could.
A chitter warbl sound around pull dagger belt threw instantli kill imp.
the felguard grab slam ground.
she let pain cri demon swung massiv axe face.
react quickli slam blade stop deadli blow.
the rune skin puls arcan nether energi suddenli power shot hand.
raw nether melt skin demon fel blood pour wound.
she roll stab gut yank sword hard spill gut enemi onto feet.
thi much better bore she yell gleefulli roe shot hand grab larger demon face push slam hard onto ground swung arm cleav.
hi eye snap lyn posit time time fought burn excess energi.
He caught time see melt face mouth open partial gawk silenc feroc.
He shove blade two satyr tri blindsid effect skewer howl creatur what get attent He shout one particular lift boot kick demon blade.
where love He mock pout start chuckl slam ground imp firebolt behind knock feet follow promptli three larg demon pile top.
befor moment silenc could offer crush roe bellow roar pair red wing burst pile bodi fling could slice dice ambush piec.
He slam foot last dead satyr head emphasi drag blade across bodi blood spray onto arm.
that like He shout chase anoth bigger demon want tri luck the felguard roar lyn swung sword cut lower jaw anoth swing slice throat open cover woman wit putrid felblood.
snarl gurgl growl sound besid slam sword head felhunt.
It howl like dog pain stab.
teeth slam leg second came help.
she yell stab one nearli sever head.
she yank blade free warbl chitter sound ahead knock back fire bolt.
lyn roar furious teleport annoy imp kick hard.
the flail creatur flew roe hit back.
she whirl around kill anoth coupl satyr sever leg one head roe let beastial roar reel arm back drive sword felguard heart.
Or least plan fli imp scream air land middl back shoulderblad caus trip aim kill blow demon stomach instead.
He howl impact brought one knee felguard doubl sword knock roe.
He grip blade tight drove creatur rip side free blade could stab time properli.
hi hand swung around slice head clean spun around pitch lyn way shout watch aim littl whelp He hiss rage seeth grit fang.
He could hear imp behind chatter annoy spell jab growl furious toss sword air flex claw hand.
He caught sword hilt drop back hand twirl back around intent land backhand swing imp behind.
mehalyn snarl finish last satyr how dare call.
you way she start vicious stab demon front time.
but paus familiar scent drift wind.
one made stand straight like littl girl get troubl parent.
just roe land kill blow imp teleport away.
A spell lyn.
the imp gave extrem short yelp reappear midair turn ice.
It fell ground shatter aeoli plate boot roenstraz.
mehalynaku hi usual calm voic boom thi look like lyn state aeo heavi boot walk pair So kill demon He said lyn mumbl blood drip face.
hi ice blue eye look roe.
what hell think.
roe first growl blade struck dirt initi rage swiftli quell chill air could feel behind Oh shit He deadpan.
hi face alreadi winc anticip entir differ kind fight.
glanc see lyn attitud chang complet stood grab sword turn around pull ground behind.
He lift hand scratch back head claw sheepishli.
ugh aeo look He tri get open excus ear droop sound full name winc harder.
He tri wipe demon blood brow though point everywher bodi armour hair well.
He sigh ran blade across hand wipe blood weapon sheath open mouth speak lighten harmless fun.
besid idea first place.
she smell He drone even take second thought blame lyn.
It like anyon saw us He shrug.
just coupl elv fight demon.
noth ordinari mehalyn gasp flail weapon roe direct sword clash aeo left sheath split second enough He roar like dragon.
the smaller femal jump move back step tri retort aeo none.
I know damn well idea.
He smell demon He snarl caus young woman huff like teenag troubl.
with free hand aeo roughli grab one roe expos horn yank face level.
just coupl elv.
I suppos half draenei He bark taller male shake head grip horn.
roendar let growl yelp aeo hand shot seiz horn drag coupl inch stoop.
He almost trip surpris slam boot ground brace gah.
easi good He whine winc shook.
plenti peopl wear horn helm come He toss hand roe face away.
He stagger back aeo releas grip forc back stood straight rub sore neck.
warn next time play rough frosti He grumbl though sli grin tug lip how get there silenc lyn tri defend I blend unlik giant red ass she snark you bright transluc green stripe puls nether energi.
you are hardli inconspicu He bellow.
lyn bow head curl arm weapon around.
roe bare fang listen littl green pain ass He took step toward rais finger accusingli.
aeo snap cold eye roe snarki comment glare could damag roe horn might rip head.
A chill fill space lyn knew aeo thoroughli piss.
but roe hold snarki tongu.
aeo step two push roe back.
knock but lyn yell what.
what gonna.
belch fire.
I stab ass knew go she snarl tri get face.
but aeo grab move back I said knock.
and He point roe.
quit antagon I chill He warn.
roe usual tri avoid aeo gaze eye shift glare stood lyn.
the redhead enough littl blind femal constantli challeng.
aeo push back lyn kept taunt bare fang snarl smack aeo arm away push back slam boot onto ground advanc toward femal you want deal flame whelp A pair wing burst back beat air shout voic shift someth guttur.
I stop antagon learn place the word rumbl throat roar soft ground sink weight hand stretch flex side.
He prepar leap forward sink claw skin point huf forc flare steam nostril.
mehalyn back.
she might seen show could hear snarl.
she snarl back lighter flutter bellow readi leap.
that aeo wing came knock back elf form scale horn wing like roe.
He roar belch ice froze sassi littl femal place.
He wheel around roe knock fist back clock hot head one face.
truth roe could easili rip littl nether drake apart true form.
So aeo made point get harm way happen that job.
not aeo snarl taller male.
roe may coupl inch height male aeo quick mind well action.
As eye regist lyn get subdu blue ici breath head turn aeo spin back face fist cock readi.
the punch close fast poor roe moment react take dead center morbid crunch sound resound forest send quickli ground He groan pain blow prop hand knee.
blood trickl cheek nose drip onto hand grab fistful grass took moment head stop spin.
A good sizeabl scratch streak across face aeo razor sharp scale.
roe flip around prop elbow sat ground glare horn clad blue elf.
A deep growl rumbl throat gaze match aeo long look away glare ground.
It often took get fight bad final back cooper.
aeo stood stoic watch roe everi move.
wait retali come.
ski blue rune almost seem shimmer sapphir scale wing.
He huf fold around make disappear.
although moment horn scale skin stay glad I could knock sens He said normal cool monoton voic.
hi hand reach help roe.
By time aeo help hot head companion scale horn vanish.
He glanc back frozen lyn opt leav like.
roe clasp hand aeo swiftli pull back onto feet.
He continu wipe blood face brush dirt grime armour glanc frozen femal smirk So roe mutter wing fold vanish scale reced hand came wipe blood mouth.
you back aw late.
did find girl ye.
but He said place hand hip look roe.
were gonna tell lyn wander camp two chat member caravan He said rais brow.
roe ear twitch aeo sudden question blink slight look shock face stare.
how know euhhh wa could stammer hand sheepishli scratch back head glanc around.
nooo I mean He gestur hand lyn direct.
she went run I look.
and I sick babysit way He huf growl.
I go find.
I could left talk anybodi import.
just littl thing aeo sigh rub templ walk frozen block lyn A littl troll name jazali.
I know He said look roe.
the blue hair elf sigh shook head.
she naiv societi work roe.
I ask babysit I ask role model He huf laid hand ice block.
she call someth fit though what Oh ye.
cyclop elf He said puls blue magic melt ice lyn fell ground shiver.
her blue lip trembl stutter word T thought w gonna l leav aeo look.
I thought.
not anoth word He warn littl femal.
roe glare lyn watch thaw said noth.
He consid aeo say regard two bit lip.
It difficult enough resist urg fight especi prefer often take jab pride well kind go even challeng go beyond animos cooper togeth.
hi head snap aeo nicknam look confus angri cyclop.
He reach rip incrimin eyepatch face finger graze deep scar drag across cover eye paus chose.
guess better whatev say underneath He sigh.
mehalyn sneer roe voic.
the thing mind block ice understand voic word said.
but aeo fool made sure thaw tini femal after said nicknam littl troll said.
but roe botch upon hear start giggl shiver lyn aeo cold stern voic said quit mock giggl.
He turn back roe.
orc say scar add charact He grin pat taller man shoulder.
speak find girl I need two get troubl one day that I ask.
I help retriev companion naga don get troubl.
don worri us never get caught anyway He said annoyedli that point aeo said walk stone hors turn around.
you make sound like two frolic true form I gone lyn sigh shook head No.
just one time she complet truth aeo push issu you know two work half good togeth fight I worri much roe blew steam would speak figur liter smoke huf yeah yeah tell.
mayb stop insult actual let help I He trail grumbl.
Ah forget He stomp search scatter piec armour cast asid earlier pick gauntlet strap onto arm.
just hurri follow plan alreadi I get bore He call aeo.
He sick get left behind blue elf special mission I say work well togeth aeo look pile demon corps.
lyn stood open mouth retort heard aeo take step toward hush.
not want frozen mayb she final huf follow blue hair elf.
aeo paus look lean saddl moment.
roe hot head need take aggress whatev could.
lyn rebelli teen also need take aggress whatev could.
He sigh scratch brow well coast I heard someth naga attack travel.
over darkshor.
whi go kerso lyn promptli groan.
and take care naga what lyn pout like teen girl He weird.
and take form orc aeo face I none.
He valuabl alli and good cook roe strap second pauldron back place roll shoulder crack loudli Eh got point He said walk back two.
naga toughest thing put fight still someth get damn forest He nudg lyn arm growl rumbl throat spoke reluct.
sorri nearli kill I guess He grumbl.
He keen travel one prefer orc form either.
whi femal much common damn.
He roll eye sigh.
It still better bore.
come let find kerso get outta He drone wave goodby aeo made way hill.
that old geezer better keep us mehalyn curl lip roe nudg stay smart mouth blade.
she start walk away aeo sing song voic touch ear lyn apolog.
He lyn sigh turn roe heavi foot step yea sorri mostli kick imp aeo rais brow look roe.
I guess It better sit camp she sigh walk aeo steed.
the blue hair elf got steer beast away No.
you walk.
settl differ.
with word blade He said walk stone construct away ugh serious.
uuuuuugh she pout trudg roe.
I think old man keep she mumbl loud enough roe ear.
final got around begin rewrit code charact page.
warcraft charact avail view photo miss check.
okay orc shop orgrimmart.
lilthessa repli post today I old er happi birthday digit thank.
digit discipleofhethiss repli post today I old er happi birthday.
I hope good day.
So far good dthe might shirvallah repli post today I old er happi birthday thank you ladi vikingcarrot repli post today I old er birth uthank kingdomxath reblog post ad huppi berfdei thank you friend digit redcabbageparti repli post today I old er digit.
happiest birthday wee thank.
datwolfmonraz reblog post ad GO say happi birthday TO MY friend peopl.
also happi birthday love.
thank besti ili D deeafrotailmisstress reblog post ad happi birthday rubi boobi.
digit digit digit digit digit thank you MY love dear for the wish and the special gift digit.
today I old er.
My brother releas game take advic backer tweak thing.
pleas give look signal boost campaign great start need keep momentum go.
He work digit year I proud.
watch one favourit anim time.
pop like start digit minut.
hang deeafrotailmistress datwolfmonraz.
heavi breath.
My older brother singl largest inspir entir life.
He work game land zion digit year final start test releas I prouder.
pleas check team creat digit and game compani page.
guy I M sorri digit IT won T let ME emb the video digit I M SO awkward listen TO ME lol.
I AM do all OF thi aka save later move.
plant all the food.
thi old cowork mine previou job.
He hit chicago news I happi get spread kindli reblog exposur I sure famili would extrem thank.
they look kind monetari donat also anyon good health would will kidney donor.
He current undergo dialysi digit time daili one previou kidney transplant age digit.
He digit much life left live amaz kind person.
pleas help spread word.
for mine datwolfmonraz person refer log everyth.
Of cours anyon els want putz around doc fine.
I promis datwolfmonraz like coupl month ago I link favourit horror game time.
final got around make playlist xD put link anyon els want everyth place.
includ gameplay digit game mark variou fan song theori matpat.
loki star tonight.
stream cat tonight.
she onlin night.
took break I back colour shirtless rubi.
draw tumblr ask.
music mic.
come hang.
digit I hate word foodi It pretenti foodi snob.
food snobberi love.
writethatdownb fat love food.
not insult.
skinni peopl fat.
healthi peopl fat.
when talk someon love food call fat matter look like.
hello lardi I know I usual reach via written post I notic alarm trend.
food porn taken instagram imag alter applic.
while I appreci novelti take pictur transform realli cool vintag look photo.
want eat look vintag read old food.
what I love new smart phone abil take high resolut pictur digit megapixel.
get camera len see textur food sauc plate paper serv.
let dish star photo third parti applic turn sepia food photo fray edg.
clearli I speak everyon someon realli realli want repost beauti food mass drool pleas shoot realli cool food pictur without ap.
like sexi pizza cone I display hungrili that guy foodporn.
foodporn food pawrn verb use without.
object.
def To creat write pictur film etc design stimul sexual excit via individu basic urg consum food intent distribut said creation foodporn.
thi also appli intent distribut via url url exampl.
holi T.
look pizza.
I pavlov read drool.
I go foodporn what food porn mean.
good morn lardi.
I hope start digit right get home safe.
I rank number digit huffpo.
like us facebook.
click titl us left.
where anyon anyth enjoy look beauti mouth water food hang facebook.
who say enjoy food porn everywher.
ani blog much appreci.
unleash chub.
perhap pizza cone encourag join revolut foodporn facebook.
crystallinekai repli post hi ye hello taishou mebiuslin translat.
I want play got curiou brows tag comput u I anon btw ohhthat shame D mayb u get hold comput u.
serious good game recommend peopl merrier.
better way summar mebiu game scream variat damnit seng OH god it you again shigur true late autumn drizzl twin scream white girl reason btw mention fun vnr mistransl make experi tbh.
scream love mebiu anyon listen.
poisonkind repli photo talk bad end blvn bitchwat for second I thought makoto youji.
christ N C mess.
I mean the worst part IS I can see thi work for them toon c need chill disembowl.
hi im aliv life swiftli taken mebiu.
azureinwonderland repli post I artist I explain well use color inde.
X digit shade realli uniqu.
your overal style realli pretti.
you improv lot.
X digit keep great work shiro.
okay done watch eurovis holi shit ride congrat portug.
herrtintenfisch repli post werent fact wanna finish request onl time tell continu circl smooth next prophesi fate brought us.
werent fact wanna finish request continu juici cycl.
My best post digit decemb digit novemb digit octob digit septemb digit gener use best tumblr tool.
My dearest victoria how sweet name sound ear As caress soul heart and heart beatswhen I hear name runningthrough ear like sound music and sing your voic sound likemus ear and I bare stand miss you beauti way for outstand and humanitarian and give and help around for victoria the soul art victorian era for dicken would consid seraph and hugo would consid angel duma thought nymph tolstoy symbol puriti dostoevski beauti world mark twain sign intellectand wit virginia woolf sign intellig kate chopin sign awaken jane austen symbol confid georg eliot symbol flame the leadership night and oscar wild symbol temptat victoria talent mani way for make heart beat and noth better seeyou smile perform for know true valu art and affect world for know inspir and give and artist use makewhat make for artist well and know full well what you great know for one stop I wish best luck life and may god bless day sincer frikadelli mad.
I hope everyon amaz christma.
I wish santa bring gift never end happi christma.
may famili bless abundantli.
merri christma prosper new year.
Be reason someon smile today.
victoria justic american multi talent celebr particularli focus act sing danc voic act.
she born digit th februari digit hollywood florida usa.
she start act career year digit digit year old appear comedi drama seri gilmor girl guest role.
after appear victoria decid pursu hollywood call made parent zack seren decid move lo angel nowaday victoria appear one brightest star industri.
and luckili possess bodi great form without anyth.
accord go gym spend time intens workout.
with busi schedul seem difficult.
what basic move bodi danc perform whenev rehears concert show.
she say danc sourc workout.
howev take consider hire person trainer develop muscl futur and diet.
well young star admit realli care calori carb.
and count everi calori like women.
she also add one cook perhap one reason gain weight.
food temptat seem way.
check video vidm.
kid stutter dream want halouri.
pleas follow twitter digit.
We obsess victori even tri deni.
victoria justic quot.
victoria justic quot.
thi ride soo scari.
follow twitter.
thi ride soo scari.
upload frikadelli mad op dailymot.
kijk naar de video snow.
victoria justic just left mara hoffman show sooo cool upload frikadelli mad op dailymot.
My comput broke recent I need work get new one I abl write.
but I post new chapter gang au sorri good night ya.
kiss hug emili.
pair bt reader namjoongenr smut angst.
I know reader want smut ya go.
digit prev word count digit digit your father the member sit circl insid live room yoongi paus clear throat cross leg.
your father danger man.
sell drug drug own properti.
He power practic rule everi singl gang.
He overrul everyon.
A king put bluntli you pull string use pillow sat lap never look eye.
how long you bluntli spoke jungkook suddenli crack knuckl cough.
hi whole life basic you nod.
you want cri.
you want scream hit father want make suffer becom.
your father use good man whole time thought good turn like everyon els.
Y N you struggl cri grip pillow knuckl turn ghostli white lift head lip harshli bit teeth.
ye namjoon eye wander everi member glanc final land gaze.
the reason father owe us money you shook head lip still bit wipe eye quickli tear could fall took deep breath.
We alreadi establish moron you bit back eye suddenli turn almost black clearli angri sudden attitud.
I hesit hurt He struggl get hold close tell everyth okay previous said.
He ruthless gang member.
your father gather money us pay govern money return get money.
you see suppos pay us payment digit never gave.
and well need need you dug nail bare thigh wear pair cotton white short black tank top white sock.
you kidnap innoc fuck girl you enunci curs sentenc made group thoroughli surpris scof stand walk dine room wood tabl drove nail.
princess choic.
I sorri jungkook soft voic trail hallway made look back widen eye bright smile upon face.
jungkook clear brother figur statement made relax bit where father you whisper seokjin slightli rise head question.
We quit know hoseok pull photo back pocket hand.
thi last sight hi voic soft relax almost made fall asleep.
did piti.
It photo father seem old abandon build.
It made eyebrow furrow togeth confus tilt head.
where you ask quietli incertitud lace voic.
hi gang home I assum you nod slowli tri comprehend everi littl detail explain.
you know leav right hoseok whisper breath member could hear.
you turn head toward excit beam eye did want leav.
did want leav famili learn love care.
jungkook.
namjoon.
you grown feel power ever made embarrass bare look glint brown eye you leav.
By time digit digit AM morn full moon set bright outsid cloud surround.
It truli beauti sight thought.
now time leav.
you gather belong bag jungkook given.
the backpack black pure white write said fuck japanes.
He said suit ruffl hair like two year old littl girl.
you laugh hug tightli.
you slid onto back put black adida slide zip jacket walk downstair quietli could.
you gotten bottom voic made freez horror I see hoseok told your finger nail tap right thigh anxious notic pull away grip tightli kiss behind ear.
hand wrap around waist tightli stood front mirror.
thi action made bite lower lip chuckl deepli I miss beauti He gestur bodi hand trail left thigh.
you sigh want leav push closer chest.
We bother anymor leav darl you look floor blood seep lower lip bite hard nervou wipe lovingli stare eye.
I develop feel darl.
Hm you turn around suddenli launch chest action made land black carpet floor stare.
but I leav.
I find father figur.
whi you stutter manag get full sentenc brush strand hair behind ear.
I understand He use thumb trace cheekbon made blush brightli.
you beauti know He question stare plump lip let head sink onto chest sigh quietli thank the use gratitud furrow eyebrow togeth cheeki smile come upon handsom face.
thank you put head hand rest top white shirt chest.
thank care.
I know lot member like consid beat abus He look piti bring hand cup cheek brought face gentli kiss delic porcelain doll.
your kiss love soft almost like candi sweet.
He lick bottom lip gladli open mouth tongu enter wet cavern soft moan kiss bounc wall sent vibrat core moan softli.
namjoon thi gave chanc understand needi pull back sat grab carri bridal style footstep patter wooden floor.
hi room paint grayish white light place ceil two small window front bed wooden floor fur carpet sat top.
It cozi nice remind old brother room.
He dead memori alway came back digit minut pass loud moan grunt bounc bedroom wall.
fuck I close darl hi grunt moan sent amaz feel core pound hickey scatter across neck.
shit He brought hand rapidli rub bundl nerv made buck hip arch back moan.
N namjoon the sudden gasp scream name made roll hip shoot cum insid.
thi action made cum send roll pleasur shoot star eye breath becom errat.
two thrust pull throw condom trash fell onto bare chest.
that fuck great babi girl the newli found pet name made whine laugh.
you like babi girl you nod embarrassingli pinch cheek proceed peck nose soon fallen asleep other arm warmth bundl cover she realli love but could love ruthless gang member kill money.
japanes version blood sweat tear namjoon forc jungkook drink green drink.
I dunno domin namjoon forc him TO drink A goddamn drink hotdamn ye I ship kookiemonst goddammit.
sorri like bang head wall cri fuck ME UP ye.
never seen life bless af daddi joon rite ladi.
im stressedimstress scream intern imstressedimstressedddddd.
kill self omf.
realli ugli ass self go god dammit.
Eu honestament gostaria de valer alguma coisa.
pair bt reader namjoongenr blood gore smut chapter iii bt gang AU seri prev next word count digit appa.
wait your giggl heard throughout playground bright sky sun happi ever.
you set run dad run might.
you gonna get.
you laugh loudli bare feet skid sand dad ran faster black hair blow wind.
catch He yell behind shoulder eye glow happi.
your dad amaz friendship relationship.
He meant everyth.
your father becom quickli distract gave chanc heav onto back squeal.
I got appa you threw fist air accomplish.
He suddenli becom eerili quiet tilt head curios appa He turn head around widen eye whisk bodi onto back ran small hidden corner.
princess I need quiet say thing.
We play quiet game.
rememb quiet game He whisper harshli eye wander around gang member spot.
you nod confus shut mouth sink floor play tini finger.
minut pass hear footstep gunshot made fear life stop.
the game.
let go home your dad smile nervous sweat trickl bead forehead.
yay you stop bench father sit shoulder hunch tire ach feet.
you sit next smile brightli noth happen minut ago your father kingpin gang leader gang.
high mighti heard name know.
you see young boy mother father die forc onto street becom littl street rat steal food cloth.
but found gang took forc becom gang member He climb gang ladder becom power power one step.
that one mission brought higher becom king.
you know.
you young tell.
you abl comprehend complex thing young digit year old mind set your father pull small bodi grin ear ear.
let go home you pick rip jean short leg cross convers feet.
the gang told join help tell dad hell stole money.
you still knew absolut noth Up.
We got anoth wound need clean your eye wander jungkook nod slowli.
jungkook becom soft guy brother figur.
He one realli care.
you introduc bt littl ago taehyung seokjin yoongi final J hope.
taehyung.
they fearless funni kind boy.
and grown care.
you slip denim jacket stood jungkook smile kiss head leav you gotten close namjoon develop feel.
the bad boy aura made weak knee everi time saw.
fuck happen you curs loudli sight namjoon bloodi beat face make slightli puke mouth.
He chuckl blood spew mouth cough.
turn stronger you slid convers clear throat grab pair tweezer wipe cloth water rub alcohol.
Do mind you gestur lap shook head grin bloodi teeth made chuckl you plop onto lap grab tweezer slip wipe cloth pour rub alcohol onto slowli wipe blood forehead.
whi you ask sigh loudli switch cloth go lip He never answer stare glint brown eye made weak stomach.
you wipe cloth lip bare touch finger put wound clean.
He bit lower lip grab hip pull lap.
namjoon He never answer.
He trail finger lip glaze finger.
you fuck idea work get He growl sudden deep voic send tingl core.
shaki breath fell mouth suddenli kiss eye widen grip shoulder kiss back equal hard.
you never expect oh god want.
He brought lip neck bite neck harshli gentli lick.
that leav deadli hickey later namjoon f fuck you whimper flex thigh grind hip made moan loud.
A smirk lay upon face chuckl deepli.
A loud knock room door made jump leap lap open door.
He done you say fluster embarrass previou action done taehyung nod leav help understand.
My dad gang leader.
sell take drug own properti.
right the shaki voic made jungkook rub knee gentli nod.
I I understand you soon princess thi wa SO fuck rush I M sorrrrrri.
pair bt reader namjoongenr suspens angst fluff part smut violenc abus non con etc word count digit chapter II gang AU seri prev next sorri short I hurri.
you open eye dusti old room anymor.
thi time put room burgundi color wall black velvet bed sheet black furnitur bodi mirror front closet.
whoever made room amaz tast furnitur thought.
you slip comfi bed onto carpet floor bare feet look mirror.
you tangl brown hair circl eye made look like raccoon size black sweatshirt white short pair knee high sock.
you look like shit put bluntli.
you scof quietli open door.
hello you bit lower lip nervou habit.
the quiet hallway help.
you awak princess you jump sudden loud voic feet land farther.
It jungkook suit leather jacket black shirt rip skinni jean combat boot.
He rais eyebrow smirk.
you skittish one He mumbl breath.
where I may I ask you stutter unabl get word mouth nervou.
He suddenli grab rope piec pull bodi toward pick hand.
H hey stop He groan tie hand rope tightli.
let go.
now He grab arm harshli brought stair forc.
onc got bottom let go fell onto floor winc.
you look pant eye met brown eye bright pink hair slick back.
My name you furrow eyebrow togeth interrupt.
namjoon.
kim namjoon.
I k know you stutter face fluster embarrass.
He look shock quickli went back cold hard face.
Do know you twitch finger stare black carpet floor.
My father stole money.
I understand you murmur lift chin two finger.
what understand the sudden harsh tone voic chang softer tone made relax slightli.
My father would never thing you whisper.
He tilt head anoth man mint green hair pop whisper someth namjoon ear.
seem though father anoth run namjoon smirk tilt head curios.
namjoon stand tower foot mere digit digit tall.
soon namjoon green hair boy leav.
the room quiet relax.
you slide floor stood sit white couch fluffi pillow made sigh fall.
you princess A voic bring thought look.
It jungkook time casual outfit.
you shook head sigh nose sting tri cri.
He sit pull phone distract.
the sudden thought father came mind.
your father rich man make million dollar alway lend hand need.
but time.
you spoken father week.
He disappear nowher warn.
and make money got good pay job pass time.
where father.
and hell leav without say anyth.
your fist tighten nose sting tear fell eye cover mouth muffl sob.
jungkook look phone look piti upon eye.
princess realli weak cri He scof roll eye.
I I sorri I spoken father you word stumbl small panic attack moment.
He power high mighti surpris He laugh slightli.
you stop cri wipe tear shed eye snort.
you got wrong idea.
He work electron compani medium level expert.
He high mighti put He rais eyebrow respons shake head.
Do pictur father He ask nod slowli.
It purs took you drag sentenc look intric artwork place wall.
give moment minut pass stare paint shine glass window jungkook came pack purs drop lap jump onto couch.
you gun knive He joke slightli wink.
you gave annoy look gestur.
look He gestur black bag.
Go you open bag rummag final found wallet nod approv.
Ah ha you murmur open grab photo father throw jungkook lap.
see father.
you kidnap wrong girl I afraid He shook head scof sigh loudli.
Oh princess idea.
jungkook virgo I.
how tf I not know.
come watch lame ass live youtub stream.
IM scream.
thi song utterli breath take.
and sing make sound even breath takingli beauti.
cri intern.
whatwhatwhatwhatwhat kill pl whatttt.
terror colour.
terror race.
terror religion.
those commit mass violenc civilian especi young peopl enjoy concert speak anyon.
I mean specif desper unwel teenag fallen radicalis cult via chatroom bedroom cannot express global polit jihad.
all twist offspr broken divid societi wealthi elit profit differ divis ghettois racism ceaseless invas peopl countri.
when I see heavili arm soldier street corner promis tori govern I feel reassur secur.
I feel deep burn disgust rig system benefit minor make target suicid alien rest us.
rip the manchest digit.
A crowbar suit task.
It appropri tool mani situat realli wield effect hand specif purpos.
It use construct engrav wedg gap break dislodg.
similarli view vote elect within staggeringli unequ capitalist societi way mean end tool achiev specif result rather cure societi ill.
vote everi year repres select unaccount parti bureaucrat accord interest wealthi donor cannot method ensur amplifi perman work class interest use express rebuk tip fine balanc area corrupt vote system equalis open polit space form polit organis.
abstain vote principl foolish credul faith neoliberalis democrat institut.
nobodi outsid smoki gentlemen club frequent tori backbench even want elect much obviou.
but real opportun young angri work class peopl wield crowbar use vote pursuit new kind polit.
It jeremi corbyn would make great PM deepli flaw leader despit obviou person sincer.
It labour manifesto radic socialist document cast iron age sit well right offici posit digit.
It even labour abl fulfil promis labour blairit backbench even dub resist enact everi obstacl possibl obstruct even corbyn modest social democrat reform.
It corbyn victori would demonstr huge popular socialist idea.
It would usher govern much suscept pressur organis work class creat space within organis commun push real concret improv peopl live.
and would draw clear line sand favour pro work class polit devot energi prop interest elit insid outsid labour parti.
make vote crowbar hand class regist vote onlin midnight tonight.
If go call corbyn pinko commi bastard introduc digit top rate tax renationalis railway post offic logic maggi thatcher digit top rate tax retain post offic railway fulli public own must resid joe stalin undercrack.
chelsea man leak footag civilian murder US troop intern communiqu diplomat staff log militari engag care select media organis analys vet censor inform scrub potenti put live risk name public transpar account.
punish held three year without trial variou marin militari prison whilst treat wrong gender final sentenc digit year prison militari espionag later commut seven year.
donald trump divulg highli classifi inform directli russian foreign ministri jeopardis intellig sourc within isil held territori directli endang live deal sweeten curb russian aggress region.
punish none far.
A bug life digit Or known ant ant revolut.
theresa may announc remain prime minist june digit th govern aim overturn ban hunt fox hound introduc digit.
person I big problem.
It staggeringli cruel blood sport anim encourag rip one anoth piec.
It environment nightmar larg hunt shoot replet culvert wreck suv wreak havoc local ecosystem name bogu conserv.
It net drain local economi gener hand part time job often pay tip landown rather actual last contract job hunt goer prefer posh champagn picnic local produc.
It even antiqu social ritual root imagin feudal past evolv elabor rule class masquerad display exclus land right tenant wealthi landhold.
It I posit deepli truli abid know given moment somewher leafi dell costwold weather moor peak district inbr plutocrat fun.
A vital part alli accept viewpoint shape directli experi gender sexual race abil experi straight white male etc inculc us sens opinion struggl other must alway correct.
repeat I alway right.
I listen experi face oppress I.
just I feminist pro lgbtq anti racist mean I cannot unthinkingli reproduc form oppress.
whenev I curri whenev I go around museum whenev I hear prom radio I remind main impact british empir domest cultur took lot bit peopl countri rearrang someth quit good.
It truism straight white men minor global.
but import realis alway minor nation live.
right wing ideolog seek promot defend interest white worker men women fundament anti democrat nine time ten mask acquisit polit project twist rabidli anti worker elit gener decay neoliber.
come lad.
don fool divis horseshit.
from desk full marx I sorri I lax provid minut comment analysi discours meme snark current event work class histori recent new job work digit hour day leav bare enough time energi eat let alon put togeth cogent spike establish.
thank patienc forbear.
theresa may pal blairit wing parliamentari labour parti notic counter hegemon servic resum shortli.
babi boomer work digit digit.
millenni work digit digit minimum wage follow digit digit split shift digit til close pot wash follow open shift violat legal minimum time shift follow.
sean spicer erasur nazi use chemic biolog weaponri legaci genocid perpetr european jew gaff awkward moment.
It symptom detach trump far right inner circl realiti holocaust denial breitbart fake news overlap white hous dank backroom.
I written extens elsewher trump fascist irrespect wannab führer postur spicer bizarr mental gymnast demonstr extent trump senior team toler permeat neo nazi alt right sympathi.
trump much drain swamp usher pondlif special advisor role.
sinc presid unit state donald trump offici meet china premier Xi jinp play golf golf cours resort week I wonder discuss mutual acquaint eric princ formerli blackwat privat secur servic use arm length deniabl op iraq middl east unoffici advisor trump campaign contract chines govern secur forc implic open unoffici back channel kremlin.
for listen trump secret princ episod jeremi scahil fantast investig intercept podcast.
Q how enforc support social without violenc.
redditor beernsleep FM No societi function without degre coercion violent.
social seek minimis degre coercion violenc democratis human organis produc valu ie.
mean product devolv legisl power widest possibl base societi ie.
full particip citizen creation law shape live.
thi mean state still class structur repres collect interest particular class natur coerciv guardian interest capit profit replac role co ordin democrat agre econom plan facilit widest degre democrat involv.
At time I would expect formal mean disciplin work class ie.
polic court system prison disband wholesal replac local account public safeti committe delib justic panel social orient rehabilit programm.
As social seek futur socialist state closest possibl relationship class whose interest promot longer separ cast unelect bureaucrat insular antagonist relationship economi rather I think see worker trade unionist elect oversight board level regular rotat staff read che guevara time cuba minist econom see ran staff eg.
system demot state worker switch place sever level non materi reward high perform etc.
thi mean social entir non coerciv.
major decis make even consensu decis make inher coerciv degre sinc alway peopl minor abid decis object.
and peopl damag disrupt I sure time coerciv element societi sadli use democratis fulli account may.
but social seek conscious undermin necess even democrat plan statehood open possibl lay foundat communist utopia.
contrast joy deliber concentr social power hand tini elit inevit follow free market system see point.
ask podcast support.
given second referendum scottish independ announc snp immedi plan unit ireland put forward newli signific sinn fein northern irish assembl breakup unit kingdom end next UK govern polit inevit.
In absolut polit paralysi negoti EU typifi last minut pantomim theresa may offici announc trigger articl digit massiv opportun region movement work class demand self determin term emerg nationalis major industri financi command height immedi introduct solid minimum wage least digit hour stave social disintegr work class commun complet revers last digit year disastr neoliber econom polici.
when elit incap govern ordinari peopl must take step ensur interest.
In current uncertainti huge opportun stamp claim futur lie depend entir creat cogent comb polit organis root work class commun.
Q So I understand worker control mean product consid definit social marxist part right.
like would worker coop meet commun decid product consid social marxist.
Or would plan economi.
via redditor dovah_kun FM worker control mean product pretti much definit social far marxist concern unpack phrase lead whole set polit conclus who worker question.
Do mean white male blue collar worker industri profess.
I argu repres whole work class entail deliber consciou enfranchis women lgbt peopl poc peopl disabl minor fact make vast major work class revolutionari polit what control entail.
doe mean nomin ownership within central plan state bureaucraci.
again I argu democrat particip process product level vital inescap import I think necessarili lead one conclud signific degre particip econom plan would inevit highli desir fulfil human need.
but I see contradict direct commun control workplac higher tier democrat forum wider social plan within decentralis democrat politi rather state rigor defin polic border absolut possibl could high degre communitarian control small medium workplac comprehens structur plan complex larg industri combin area like transport financ energi food and get super meta defin mean product.
would want larg industri democratis smaller enterpris left run capitalist method.
I argu would contradictori halfway hous would inevit lead worst kind social strife counterrevolut adopt anyth immedi transit measur.
the core function capit concentr wealth hand frankli stamp mean alloc resourc replac communitarian self manag democrat plan area econom life.
As well I think also see democratis hitherto privat space art journal cultur literatur educ public safeti etc etc So see simpl maxim worker control mean product fact contain within comprehens toolkit new kind societi.
I hope food thought ask podcast support.
If squar opposit bourgeoi capitalist zionism uncondit support right work class jew self determin nasti racist.
No two way.
I think bit definit creep defin trump fascist.
A key definit fascism often left liber categori presenc highli organis paramilitaris mass movement made unholi allianc petit bourgeoi poorest element work class.
thi mass movement serv allow fascist parti within bourgeoi state institut wield much greater degre independ rule class would otherwis capabl marxist call bonapart.
whilst absolut present fascist germani itali lesser degre spain trump organis support base therefor much prison vest interest financi industri elit seek use pawn.
whilst trump idea undoubtedli fascist vocalis ideolog within state institut legitimis embolden neo nazi white nationalist huge increas danger pose poc women organis labour movement I think misread class charact trumpism defin explicitli fascist.
thi present us differ set immedi organis prioriti organis opposit group fight work class polit interest across divis trumpism seek widen concretis rather uncompromis peopl war stage.
fascin see polit circumst chang.
dominiqu strauss khan former head imf use old boy network get away manner fraud harass sexual abus.
but chip femal head organis make worri nois europ wide strategi auster bone undermin foundat capit.
throw wolv also note über capitalist member french socialist parti.
social democrat make effect custodian statu quo.
just rememb happen girondin digit.
good afternoon full marx podcast fan the third episod full marx podcast well truli work histor materialist microscop week digit rebellion dublin becom known poster easter rise the abort upris cenetari fall time antagon contradict broke asund mid war spring digit play world stage.
No event irish histori clearli illustr two ireland north south work class rule class socialist nationalist laid bare see tumult first world war.
empir class religion race collid pressur cooker occupi coloni territori desper free oppressorsi want give digit easter rise analysi deserv I think fulli understand upris requir deep understand irish work class histori I juggl larg volum materi episod.
It like I end split episod two part I dump four hundr year class struggl one go If wait next episod listen first two episod best way subscrib itun pocket cast stitcher podcatch servic.
If enjoy show leav rate review order help other discov rich histori work class peopl thank patienc continu support social ideolog financi I speak near futur fmpodcast blog twitter facebook support.
the full marx podcast live.
head full marx podcast listen inaugur episod pleas comment leav feedback contribut thought I aim listen driven podcast talk issu skim mainstream media point view peopl deni voic and excit I new media project point view ordinari peopl pleas donat pound dollar.
It goe toward keep abl eat continu make show blog thank ever much advanc.
don taylor digit twelv part epic radio play god revolut iplay moment.
It document critic day english revolut digit gain work class rebellion king endang newli ascend parliament seek put aspir mass back box.
absolut grip stori told perspect level agit common soldier fieri offic daughter grande gener total captur fluiditi radic potenti world turn upsid.
five star.
murderplay swear god call gamze.
watch video game retrospect past midnight.
right banjo kazooi tangent.
chunli think get back comic dc marvel show.
digit loll watch us.
probabl gonna stream rabb summer.
catch marvel movi tbh.
gotten bore super hero content bc follow formula.
accident kill friend walk dead.
ok digit minut break game intens.
walk dead season digit http url.
wherev cunter miss almost done twin peak.
gutsrightey ah take time thank you.
everyon draw uniqu way love.
hunugri gonna thro w.
diehard frasier sabrina teenag witch stan.
I back I rap.
brooooooooooo meditit.
monsta X monsta X kihyun share playmod On the way To see you off.
tent titl when listen song feel like spring.
playmod artist realli help music.
anoth song how about you recent album.
It written wonho good song also spring vibe soompi.
monsta X kihyun demonstr matur singer own stage song older age.
dure april digit episod sing battl kihyun appear hidden card singer park kyung lim team face comedian kim hak Do lee sang min team.
the thing I energi.
I perform energi I back rooki day kihyun declar.
the guest show compar age kihyun oppon kim hak Do shock fact kihyun digit liner kim hak Do debut year digit.
the panelist worri whether kihyun would abl pull kim hyun sik love love love song releas even born.
kihyun howev instantli turn worri awe.
He effortlessli showcas power vocal made audienc forget gener gap.
In end battl landslid score twelv one.
check perform soompi.
hello In light kihyun previou attempt becom like idol sanrio gudetama chang focu blog.
We proud announc exclus post gudetama updat today digit.
thank support FY kihyun.
We hope continu support us chang.
pic cr 버블유.
v live.
monstax_kh 헐 열한시 오십구분을 노렸는데 생각해놓고.
실천에 옮겼어야하는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리 원호형 생일을 삼십분이나 넘겨버렸네 그래도 우리형 나만큼 잘아는 사람도 없을꺼야 그러니까 봐줘요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가형잃어버린 물건도 맨날 찾아주니까ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난이고 생일 너무너무 축하드리옵니다 벌써 형 생일 다섯번이나 같이 맞이 한 거 같은데 앞으로 한 삽십번은 더 같이 있어야 내가 풀어드리리다 생일축하해요.
monstax_kh heol I aim digit digit PM I thought.
actual done.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ I miss wonho hyung birthday entir digit minut but one els know hyung well I pleas let slide kekekekekekekekek also feel like I find hyung misplac item everi day kekekekekekekek I joke I wish happi birthday It alreadi digit th time celebr hyung birthday togeth futur I want celebr least thirti time I free happi birthday.
tran fy kihyun pleas take full credit.
you abl watch V live.
hello FY kihyun.
We current look digit digit moder help post blog.
A mod role includ find post photo video news regard kihyun.
pleas appli will make commit help blog requir must activ daili basi must knowledg navig tumblr twitter fansit websit.
If point satisfi must will learn.
must will cooper team must fan kihyun.
We priorit applic closer kst welcom timezon.
abil translat requir would definit asset group.
If fulfil requir interest becom mod FY kihyun pleas send applic submit box We would appreci post could reblog share spread word.
monstax_kh 우리 몬베베들 많이 봐주고 응원해줘서 고맙구 얼른 푹자도록 해요.
우린 더 빠샤빠샤할테니 몬베베들은 남은 무대를 봐주시면 되옵니다.
몬나잇 thank monbeb watch support us pleas sleep soon.
We work hard today monbeb watch remain stage.
monnight tran fy kihyun pleas take full credit.
monsta X kihyun minhyuk liev start.
the live broadcast watch.
kihyun V live birthday digit PM kst.
officialmonstax 기현 몬베베들 많이놀랐죠.
소식듣고 놀랬을 몬베베들 걱정하지 말라구 말해 주러왔어요 괜찮아요.
kihyun monbeb shock right.
I came tell worri hear news okay.
kihyun refer minor car accidenttran fy kihyun pleas take full credit.
monsta X wonho kihyun hyungwon reveal involv minor car accid.
On octob digit sourc spoke ilgan sport said monsta X kihyun wonho hyungwon involv minor collis come seoul busan last night around digit p thank seriou injuri A sourc starship entertainship explain the accid minor collis.
the member startl thank injuri.
although minor collis plan go hospit right away check side effect feel pain monsta X left jeju island mnet special jeju episod.
the member plan receiv complet medic examin feel well film.
the seven member group current promot latest titl track fighter soompi.
mbc digit dmc festiv recent held past weekend account spectacular event includ star perform super junior sorri sorri featur leeteuk bt G friend twice.
howev alleg arisen choreographi sorri sorri perform may taken without permiss monsta X.
just recent wonho reveal group V app broadcast dmc festiv sorri sorri choreographi appar taken monsta X without permiss.
when group ask mbc happen network allegedli told choreographi cool hand group perform for unawar happen back juli monsta X perform cover sorri sorri mbc korea music wave event japan includ special choreographi creat group song.
howev group perform cut due time constraint fancam sourc footag needless say monsta X fan K pop fan gener happi taken social media voic displeasur caus hashtag monstaxdeservebett trend.
At time write mbc yet respond alleg.
hope situat resolv soon sb.
the broadcast live V app.
monstax_kh 데뷔 digit 일이라니.
진짜 시간 빠르다.
우리몬베베들 다같이 digit 일축하해요.
다 몬베베들 덕분에 여기까지 온거 알죠.
너무너무 고맙고 사랑합니다.
digit day sinc debut.
time realli fast.
congratul monbeb digit day.
know came far right.
thank much love.
tran fy kihyun pleas take full credit.
officialmonstax 기현 몬베베 선물 네게만집착해 음악중심 첫방도 많이 기대해주세요.
사녹 모두 수고했어요 밥 꼭 챙겨먹어요.
kihyun gift monbeb stuck wait first broadcast music core.
you work hard pre record make sure eat.
tran fy kihyun pleas take full credit.
follow official_mx_jp.
v live monsta x kihyun hyungwon jooheon mukbang broadcast digit pm kst.
V live monsta X roller coaster self cam ver.
V live befor school club w monsta X.
V live ㅠㅠ.
V live 몬스타엑스 무단침입 부산.
We share post download link episod pleas stop ask us.
riverdal premier thursday jan digit digit p.
appar trailer leak last night edit origin upfront trailer sinc remov youtub warner bro A new trailer better repres tone show actual put togeth releas later date.
We updat new trailer soon releas.
CW order archi comic seri riverdal CW given seri order greg berlanti live action archi comic seri riverdal well bucket list project No tomorrow reimagin new line cinema film frequenc EW learn set present day base icon archi comic charact riverdal surpris subvers take archi KJ apa betti lili reinhart veronica camila mend friend explor surreal small town life dark weird bubbl beneath riverdal wholesom façad roberto aguirr sacasa write execut produc berlanti sarah schechter jon goldwat.
cole sprous ashleigh murray luke perri madelain petsch marisol nichol mädchen amick also star.
We settl new url decid go fyeahriverdal inclus sinc post gif.
We also track fyeahriverdal like tag us gif edit show start.
Hi everyon.
So think chang url either fuckyeahriverdal fyeahriverdal split like best thought ask follow.
which like better.
six week freshman run midseason CW drama seri riverdal receiv earli season digit renew digit digit.
while riverdal live same day rate OK averag digit digit million viewer digit digit adult digit digit thursday night archi comic drama excel delay digit view particularli young demo.
It grow digit adult digit digit digit women digit digit live digit day rate L SD quickli becom one the CW stream show network digit platform alongsid mainstay like the flash the vampir diari jane virgin.
molli ringwald bring littl digit real the CW next year.
the breakfast club sixteen candl star book recur guest role riverdal archi mother mari andrew varieti learn mari left riverdal two year ago follow dream blow back town famili hour need.
she reconnect archi husband fred luke perri also former high school friend hermion alic.
her reappear coincid homecom danc ringwald appear episod digit digit riverdal her latest TV credit includ stint bravo odd mom out lengthi tenur the secret life american teenag she rep untitl entertain sue leibman bark dog entertain.
look star raul castillo move riverdal.
the actor join the CW upcom archi comic adapt recur role the hollywood report learn.
set present day riverdal offer subvers take archi K J.
apa betti lili reinhart veronica camila mend jughead jone cole sprous josi ashleigh murray friend.
the midseason drama take closer look surreal small town life dark weird bubbl beneath riverdal wholesom facad.
castillo play oscar seriou success songwrit new york also visit professor carson colleg locat riverdal.
cool exact oscar agre audit archi hope possibl mentor aspir singer songwrit archi true music chop.
castillo make seri debut episod five.
best known role richi acclaim hbo comedi castillo credit includ gotham easi ricki gervai film special correspond.
He rep caa tmt entertain group attorney rick genow.
riverdal hail exec produc roberto aguirr sacasa greg berlanti sarah schechter jon goldwat.
the seri produc warner bro televis associ berlanti product.
riverdal set bow midseason the CW.
though riverdal premier date yet comic nice companion piec main seri hit screen even read archi comic year.
and though stay tune liter see comic continu weav TV seri write staff show heavili involv make sure comic simpl side project.
the chanc explor world riverdal comic book form first introduc world archi love triangl hometown someth pass said archi comic chief creativ offic riverdal showrunn roberto aguirr sacasa also via statement.
believ stori matter.
If fan show find comic add anoth layer conflict drama.
If archi comic fan seri serv great set standalon stori univers TV seri.
We show writer treat comic care attent detail fan see screen weav one larg unforgett narr.
new exclus learn ulrich best known dreami role digit classic scream the craft make riverdal debut episod four leader southsid serpent gang crimin live oper fring town.
while charact histori riverdal main resid hold grudg fred andrew perri special mysteri connect jughead jone cole sprous.
riverdal pilot Be screen comic con riverdal panel saturday juli digit digit digit p approx.
digit p room digit bcf don miss first ever panel riverdal next hit televis show come the CW earli digit.
join cast crew archi comic base drama special screen pilot episod.
for inform keep date thing archi comic sdcc follow archiecom twitter instagram live updat show floor.
We may repeat digit two CW pilot comic base drama greg berlanti flash telenovela adapt produc ben silverman direct brad silberl jane virgin.
thi time berlanti riverdal lead pilot pack follow silverman silberl romant tale No tomorrow.
two pilot paranorm drama kevin williamson frequenc reboot much content monster drama transylvania behind mar project cool.
pilot chapter one the river S edg written execut produc roberto aguirr sacasa look glee big love.
base charact appear archi comic public.
direct lee toland krieger the age adalin celest jess forev.
also execut produc greg berlanti blindspot supergirl the flash arrow brother sister everwood dawson creek jon goldwat sabrina secret teenag witch sarah schechter blindspot supergirl the flash arrow.
for the CW warner bro televis berlanti product.
digit page descript archi betti veronica friend enemi parent explor surreal small town life dark weird bubbl beneath riverdal wholesom façad.
the whole town shaken mysteri disappear teenag turn murder case with KJ apa archi lili reinhart surviv jack the king summer betti camila mend veronica cole sprous the suit life zach codi jughead jone casey cott kevin keller madelain petsch cherri ashleigh murray josi luke perri digit Oz jeremiah fred madchen amick twin peak damag witch east end alic marisol nichol teen wolf gcb digit resurrect blvd.
hermion sarah habel rush underemploy geraldin ross butler reggi.
articl marian lu.
main articl twitter link cnn tour shine first north america take dalla lo angel canada.
weekend k pop powerhous perform hong kong june digit taipei.
thought go see fan support us far away made heart flutter bit said band member lee tae min digit known taemin find appreci k pop fan dalla lo angel lee rest shine band member spoke english song share much appreci fan learn korean love american food like n burger.
unlik typic mercuri k pop band shine around almost decad constantli evolv look sound.
fan known shawol drawn shine danc choreographi along uniqu mix r b electronica rap rock last year sever k pop band disband variou reason includ scandal.
one reason shine longev said shekar group zero controversi everi member held pristin reput earn incred reput korean intern fan lo angel base product compani subkultur entertain abl almost sell shine us concert target fan onlin like grant discov shine youtub.
custom base like millenni internet savvi acquir inform k pop via social media twitter facebook instagram snapchat etc.
like focu major market effort said subkultur entertain ceo derek lee.
digit shine member grow boy band princ k pop monik.
also near age militari enlist south korean male destini threaten tear band like big bang apart.
shine declin talk militari plan perform us sometim soon.
hope tour k pop k pop concert continu leav mark market big us said taemin.
shine day ninth anniversari parti digit game segment play two game one forti second see could get throw ball basket one play whac mole.
result ball toss gameonew digit jonghyun digit minho digit taemin digit key digit whac moleonew digit pointskey digit pointsjonghyun digit pointsminho digit pointstaemin digit point.
start today switch usual queue set set post shine content first year debut.
basic content date may digit nd digit may digit th digit.
also ot digit content pictur video mainli pictur.
queue last day shine anniversari kst begin post usual queu content along materi jonghyun first concert letter seri day.
shine day ninth anniversari parti digit translat fantaemsi memor day onew futur.
day taemin concert.
makna achiev dream alon look forward.
jonghyun go attend.
taemin origin jonghyun hyung concert day one day told yah taemin ah ask curiou.
ㅎㅅㅎ jokingli.
digit v digit said concert schedul chang come.
jonghyun chang.
ㅎㅅㅎ park ji sun jonghyun like young ceo compos attitud like.
shine day ninth anniversari parti digit initi game shine h impress n new e experi e effect day alway onyou.
shine day ninth anniversari parti digit second perform parti 투명우산 let go.
shine day ninth anniversari parti digit translat rawfudg sakura_tuanct initi game shine day letter word chosen alway.
talk habit everi concert.
minho said everi concert jonghyun habit say best.
taemin said key possibl onew hold hand pray well concert.
jonghyun possibl said rather pray per say like anoth way say fight.
shine day ninth anniversari parti digit translat jjongstagram onew jonghyun confirm go taemin solo concert.
shine day ninth anniversari parti digit initi game shine day letter e word chosen effect.
park ji sun ask effect felt far regard anyth.
minho said jonghyun sing good.
shine day ninth anniversari parti digit translat gentlejinki jjarimongdang rawfudg talk first impress jonghyun brought first impress key.
mention visual satoori.
also prais friendship refer key like mom group.
shine day ninth anniversari parti digit translat z digit eyyy member play initi game letter spell shine day.
letter impress chosen.
park ji sun mc ask first impress.
onew said first impress jonghyun mistak someon older met jonghyun tell everyth around first visit practic room.
onew thought must nice hyung like.
shine day ninth anniversari parti digit shine discuss current open talk segment.
mention japan tour shine world v jonghyun mention album recent releas upcom solo concert.
onew mention confirm second time role age youth digit taemin mention solo concert allud good news come soon regard korean shawol.
shine day ninth anniversari parti digit comedian park ji sun yunhanam mc parti.
shine day ninth anniversari parti digit first perform parti name.
interest shine ninth anniversari parti audio stream.
written marian liu cnnmain articl twitter linkq shine princ k pop cnn rariti pop south korean boy band shine togeth nearli decad.
chart top five piec wrap world tour hong kong may digit taiwan june digit shine top digit popular boy group nearli digit year say paul han co founder allkpop site k pop gossip news digit million monthli reader worldwid.
proven entiti need question stay power togeth sinc digit princ k pop near earli late digit.
constantli evolv kick specif pop cultur trend uniqu mix fashion r b fusion.
also known danc skill win multipl award perform.
member includ lee jin ki onew digit kim jong hyun jonghyun digit kim ki bum key digit choi min ho minho digit lee tae min taemin digit.
cnn interview pop band us concert march dalla lo angel.
lo angel base product compani subkultur entertain translat answer.
secret stay togeth get along.
key think abl stay togeth long learn import understand virtu good artist.
onew abl respect consider thought opinion.
minho realli secret.
time goe get know better get know better seem grow wiser togeth.
sinc know well enjoy perform stage group five think also help us maintain good relationship one anoth.
howev maintain relationship want progress group continu improv.
taemin definit share up down group time face pretti big challeng abl get time allow bond grow stronger.
think lot us care one anoth.
jonghyun hmm.
exactli sure think five member know thought selfless come work group evolv stay fresh relev.
key alway tri look creativ content stay loop.
onew put lot effort tri produc good qualiti work also amaz peopl around us help.
minho spend lot time think meet.
contribut differ idea suggest look good concept work around.
taemin constantli studi research tri gain inspir music mani area well.
time time moment feel even smallest experi past appli someth greater futur.
jonghyun think abl creat art center around enjoy like.
thought first solo us tour.
key alway want come tour realli excit.
sinc mani us fan either see us first time seen us long time think tri enjoy embrac everi singl second show.
onew hard adjust time differ first still realli fun.
minho first solo tour us realli surpris.
fact mani fan wait us surpris touch.
would realli nice meet often futur.
taemin wish abl better prepar tour certain aspect thought go see fan support us far away made heart flutter bit.
actual met us fan slightli awkward new first made think realli visit often order grow closer comfort fan.
jonghyun come us fan meet concert make bit nervou excit.
hope fan abl make great memori us music perform show stage store futur.
key work hardest project.
onew us tour japan tour right make sure best.
minho us tour japan tour prepar anoth album.
taemin releas anoth album.
jonghyun continu busi finish project set asid.
interest link potenti audio stream shine world v vancouv begin roughli digit digit pm pst.
stream went live current confirm stream.
keep tab statu activ either start concert within first minut start delet post.
stream pop make separ post indic locat.
interest audio stream shine world v toronto current air stream concert.
pleas rememb possibl stream may go either batteri streamer phone die need turn due strict secur.
digit digit pm est concert schedul begin ten minut due door open half hour late show may end late well.
concert confirm three hour long.
five stream locat spotifi.
click link see avail area.
note seem avail area unit state.
avail like due univers music japan issu right album spotifi countri.
shine world digit osaka day ii digit aboab lovepow digit edit remov logo.
attent shawol plan tri get ticket shine world v dalla.
verizon teahtr open ticket sale page show.
click link direct.
pleas rememb ticket go sale saturday februari digit th digit cst local venu time.
price ticket found offici faq page concert along inform show.
subkultur entertain releas seat chart show soon.
plan attend lo angel concert instead even ticket page found.
attent shawol plan tri get ticket shine world v lo angel.
ax open ticket sale page show.
click link direct.
pleas rememb ticket go sale saturday februari digit th digit pst local venu time.
price ticket found offici faq page concert along inform show.
subkultur entertain releas seat chart show soon.
ticket link dalla show yet ad onto ax.
music core digit jingl bell perform.
music core digit digit digit ver.
shine fifth album repackag digit digit avail digit purchas appl music itun.
refer purchas count toward domest digit chart count toward gaon.
abl buy digit support member way stream mv come.
shine repackag digit digit digit digit releas novemb digit th.
music bank digit digit.
buzzfe korean pop music belov veteran act take step back time fifth full studio album digit digit.
countdown digit digit comeback stage.
countdown digit prism comeback stage.
shine fifth album digit digit avali download purchas via appl music itun store.
though purchas contibut overal sale purchas itun count toward gaon chart help shine accumul point either music show win year end award show.
shine back digit digit digit full stream length digit digit digit.
shine back digit digit digit highlight 투명우산 let go.
here stupid adult advic sometim sit take stock life.
the world realli big lot path opportun pursu seiz.
It feel like want everyth.
but older get go find easi let nois drown thing most want.
make determin import build pursu valuabl guy.
everi sit spend time realli think want fulfil life.
and pursu thing get want go fulfil hope equal measur cours sometim go compromis.
An abund opportun spectacular life fill thing want get excit wake pursu best feel world.
stop take stock.
make life thing want make plan get least.
stay strong.
stay soft.
I know enough happen world.
and I definit know enough woman.
but video gave chill.
If miss periscop panel rewatch.
from comment I assum audio pretti bad place particularli jason lean far back mic.
apolog.
At point next coupl day I see I edit video amp audio.
By way I refer our creativ common I talk.
If prefer also tumblr though social bit hiatu late due pack schedul wecreatecommon our creativ common small busi found idea divers voic need behind scene front camera film TV.
thi year focus produc TV internet think netflix origin content specif intend showcas thing includ wide rang voic background.
everyth work earli develop stage lot contribut along team help plan write creat.
shout turnandchasethewind shadynewjersey sorri heart ok rock futur media includ us straight white ci men.
and futur acknowledg respect appreci new type collabor symbiot relationship exist peopl make content audienc.
My person goal end digit least two show viewabl custom stream platform.
there lot get go make happen.
If new our creativ common I referenc I talk project keep super busi.
meineschwarzewolk da jahr neigt sich dem end zu.
digit kapitel haben sich bereit geschlossen da letzt folgt nun auch.
ein paar klausuren stehen noch ein paar tage schule dann fangen die ferien.
wenn ich auf da jahr zurück blick fällt mir viel neg auf.
da jahr war ein ganz schwere jahr für wundervol text.
I realli overdos samosa yesterday honestli.
I cant believ yixingsmonodrama reviv xingmi tumblr monodrama post.
My head hurt bad ugh.
Im revis drive theori test answer multipl choic sassi ridicul im.
At κτίριο digit see path.
At S digit see path.
If point gun group children play sidewalk you BE A fuck polic offic.
offic agent prevent crime shoot children.
couldn more scare kid.
thi experi alon traumat ramif year come.
and polic wonder respect.
for shit like.
becaus one offic one speak all everi god damn state everi countri everi neighborhood.
when I see cop I see thi guy.
Is ok feminist hold two dialect theme within femin equal import.
all sex worker porn actor protect respect paid.
No problem get money lot way.
these I question given obvious.
It coercion get paid connect sex traffick children A lot peopl thing want camera major contribut reinforc total fine dehuman women I problem.
but I saw realli interest FB thread porn connect sex traffick.
the women comment identifi AS sex worker said felt pretti separ.
howev worker percept industri right.
I mean I research bit onlin found entir data base journal articl studi mainli neg affect porn watch pb doc particularli damn I read thread made conclus porn bad.
but I think sex worker stigmat though obvious.
women chew spit porn industri.
It rough.
We awar I also made awar b c thread women want work.
also count even more demand work never speak either.
Is way porn industri overhaul.
I want sex worker porn sex worker safe paid respect.
I think ask anymor ani other busi employe.
Is possibl.
I particip anyth porn industri I believ exploit dehuman women.
I also think place prevent women sex worker choos mani women FB thread emphas.
there demand.
mayb more problem.
plu child sex traffick huge problem US much due TO porn industri.
what other thought.
Is way rectifi dialect within umbrella establish sex gender equal.
I fear I may sound total ignor topic I look clariti hope I inspir anger impati.
I start dive topic specif go easi I sound shallow.
fuck impeach.
It new e l e c n.
He smile.
He laugh joke even crappi one.
He defend other.
He ask question life beyond gener how doin good weekend He joke date.
you catch stare.
your face stare boob butt could mean perv.
He awkward whenev talk.
the first time I talk wife I walk park meter.
luckili found ador.
He alway use name talk.
He know name like say.
He call nicknam pet name.
He ask hang time.
To guy word date like garlic vampir say hang instead.
whatev call still mean want around.
He call phone.
most guy hate talk phone.
If guy call mean one three thing best friend need help homework itchi pant.
He act respect matur around.
He compliment appear.
you look nice today guyspeak I attract when crack joke first person look reaction.
He tri go get class.
He ask friend question.
He know probabl report back care.
He touch even subtli hand arm pat back grab shoulder.
human natur drawn thing attract us want look touch.
If find guy hand especi huge giveaway like.
He ask think certain guy.
He tri find like anyon.
He share itun playlist digit st centuri version make mix tape.
He ask advic girl.
thi one could go either way get take relationship could crafti way find like like.
Or mayb tri make jealou.
He notic rememb thing peopl.
your birthday.
what wore certain day.
your favorit TV show.
when met best friend.
what lunch yesterday.
averag joe rememb shit even tell.
hot for you rememb know stuff never told creeper alert.
via smitten.
LV spring digit gif michel rial glamour com.
when bill cunningham take friend photo.
when bill cunningham take photo.
get flag cute red white blue.
your flirti summer dress style right.
summer piec live without.
bright.
christoph kane laser cut leather clutch digit net A porter com.
orang glad final sunni.
karen walker peg sunglass digit forward revolv.
when chic attack.
noir jewelri shark ring digit zappo.
We heart summer.
sweet heart sunglass digit urban outfitt.
keep cool summer white.
shrunken fisherman sweater digit J crew.
deep breath everyon givenchi readi To wear handbag avail onlin bergdorf goodman start today.
thi could danger bank account.
givenchi stud pandora shoulder bag avail bergdorfgoodman com.
summer may approach today alaia sale the outnet us dream crisp fall weather walk around cours.
take short day night weekend.
rebecca keep polish offic.
make statement tribal print.
A cute way tri favorit spring dress.
wear denim cutoff memori day.
add blazer take look day night.
admit small part want know look like.
montreal.
katz kaz repli photo toronto sign night the littl add canada trip post make super happi.
As OB pic thank youuuu.
the man without fear adventur continu anoth season marvel daredevil come netflix.
andi samberg idea new guest star fox brooklyn nine nine ami poehler.
Ok yeah I havent post manila updat sinc concert.
I refus believ.
but meh I wanna share video took black.
Ok uuhh.
here go.
So bangtan came digit day concert date inhal bangtan breath air.
ye I creepi.
No I care.
ye bangtan philippin.
No I okay.
did go home day.
did stay dorm.
yoongi post anyth either.
did go somewher togeth.
are daegu holli.
will final get yoonmin holli selca.
I need answer.
I mean hair shade lighter smile still got shake.
I stan christian chim chim.
I even begin imagin went jimin mind found incid someon hug us pleas.
anti are go too damn far I ignor petti ass dish salt mayb even repli meme but threaten boy live.
My boy life.
you get away shit.
Me digit gonna suck jimin switch back brown hair Me did I ever tell favorit year digit.
I liter woke photo jimin nearli fell fcking bed istg I post half asleep tear bare open eye.
I watch seri netflix.
click My heart and dude right pink column immedi got attent I liter say wtf cute everi time dude appear screen serious.
look cute So.
cute So I googl cast and idiot I I idea name seri actual name real life.
and dude actual SF digit lee dawon.
C U T E.
So I googl bit and I thought He kinda remind someon I love and sure enough pop googl search istg everyth I keep trace back park jimin.
In new dorm roommat yoonjin alway.
perfect roommat vmon imagin chao.
I love.
jihop brightest room build.
also pretti damn sure room neatest smell realli nice.
jungkook room.
makna top I rememb mention though roommat vhope minjoon saw lot minjoon interact time.
I wonder switch hmmm.
I need scream.
So mani hd yoonmin part spring day.
O OI AM live kcon mexico bless.
jin jimin guest kb hello councilor full eng sub.
seokjin playlist.
kim seokjin king self promot.
XD He got fewer song coupl great pick tho and gonna go vocal line age mean jimin playlist next.
I AM SO readi.
digit k sale album even yet.
It surpass wing sale.
thi crazi.
ㅊㅋㅊㅋ 방탄.
good job armi.
let keep.
video digit hyorin Jo yongwoo sing bt butterfli mbc duet song festiv.
updat digit bighit offici statement Re rumour bt februari comeback extens digit nd full album wing although true aim comeback februari decid exact date comeback album tracklist look like.
there noth decid tran jungkook updat.
new digit shine lee taemin bt park jimin danc collabor digit kb gayo daechukj decemb digit digit they save digit.
dali remind mama digit vote for bt.
bt nomin digit categori best male groupbest danc perform male group best mvartist year song year these daesang award.
digit import.
vote team work make dream work.
We need gather armi let get boy award deserv.
dali remind mama digit vote for bt.
bt nomin digit categori best male groupbest danc perform male group best mvartist year song year these daesang award.
digit import.
vote digit rd day vote start.
don forget vote armi you check bt current rank site well rememb vote differ account email adress digit account per devic IP adress If question DM.
stream link mcountdown digit digit pm kst now bt wing comeback they perform digit song blood sweat tear digit st centurt girlsam I wronglink digit link digit.
twitter updat digit 방탄소년단 thank.
I love.
jimin kook.
you got question I got answer.
thi fine friday even chanc ask Me anyth.
have let tumblr page languish far longer I ought I decid spruce place anticip new year.
So look right side blog see link popular entri ever sort number note enjoy perus popular tumblr contribut happi new year.
emmet otter jug band christma digit.
the simpson christma special digit digit.
A charli brown christma digit.
how grinch stole christma digit.
santa clau Is comin townyour.
rip daniel wrona known part klappersack.
like other vintag tumblr commun I know daniel real life share common love thing vintag.
the world littl less fun today loss.
might well add thought bonfir first talk hillari clinton lose johnson stein siphon vote ludicr.
the dnc systemat fuck berni sander process alien untold number democrat voter turn around basic told suck game play.
they enabl nomin clinton emin qualifi presid deepli flaw fatal uninspir candid.
whether think scandal benghazi privat email server disqualifi event realli matter enough compromis larg percentag american elector.
the sign along chose whistl past graveyard and trump I say today.
I along great mani peopl underestim sheer scope anger resent fuel victori.
It clear mani million peopl feel whatev reason ignor polit establish.
but kill peopl support either realiz care pretti crucial fact donald trump give shit never.
He ultim user peopl wait manufactur fossil fuel job come back minor silenc go away rude awaken.
becaus time trump best alon lastli I total understand need littl wallow self piti right.
but let spend much time.
all result say need redoubl effort better fellow american all fellow american avoid temptat devolv bitter ignor hate appar consum far mani peopl alreadi.
So glad see shadi illeg movi download post clog feed.
excel screen process guy.
I twitter account activ get littl deeper favorit type vintag ephemera.
If classic ad thing head vintag ad account.
If dig classic sport pic paper type item the press room but gener retro tomfooleri crave best bet gray flannel suit facebook page end transmiss.
everi time I listen led zeppelin iii remind I bought mall I digit digit year old.
As I sit bench open crusti jean jacket longhair dude nod approvingli say someth effect yeah real zeppelin man.
you never thing kind right.
kind creepi also kind right.
I guess point kid day mp digit stream servic miss rite passag approach greasi stranger mall.
good time.
question law busi In offic legal pad refer pad.
how far back time think travel stench averag person becam much take.
tri watch cricket first time today disorient I felt akin open scene twilight zone episod.
I click thing right see tumblr pro I still idea suddenli I feel like I anyth heart desir.
thank tumblr I guess.
look newest tumblr project A husband read hi wife old judi blume book come summer.
I alreadi file trademark paperwork even think steal idea.
If faith human restor buzzfe upworthi articl probabl fellow man begin.
the new year got great start tumblr blog mine.
I pick digit new follow bring digit digit mark.
So big thank everyon support endeavor.
there popular post januari may miss want see.
A photo short live kiss lineup ace frehley eric carr.
ben franklin demonstr power pioneer laserdisc.
the earli digit kind children.
I piti fool trade snack cake fruit some car trap snow circa mid digit.
the la vega flamingo hilton seen late digit.
A welcom kansa road sign celebr digit th year digit.
the tabl content templat creepshow graphic novel digit.
I publish last halloween bit resurg reason.
A love fake beach scene vintag digit volvo.
An world outer space color book mid digit.
A digit harlem globetrott program cover origin post late summer digit.
when I busi post kind awesom tumblr I check other share.
and occas I recommend blog follow enrich life.
today I heartili recommend follow fadedsign.
rather tri sum great word fade signal I quot about blurb fade signal collect old advertis articl materi found page trade magazin like broadcast cabl radio new televis other.
the materi come david gleason invalu american radio histori site offer extens archiv histor broadcast public.
So yeah pretti narrow focu I find stuff fascin.
when I busi post kind awesom tumblr I check other share.
and occas I recommend blog follow enrich life.
today I heartili recommend follow thepieshop.
not good internet bud insan devot sourc scan coolest imag around postcard ad neat obscur brochur.
He also happen solid dude feel good support effort.
everi time I watch old TV show movi I see pet I like man dog dead year I get littl depress.
someth wrong I think.
warn lot word follow.
thi mainli appli lover vintag imag graphic tumblr like I suppos could anyon els part.
If want make old ad whatnot I guess skip.
I suppos way put without sound like scold I say.
It seem vintag blog tumblr know play nice other sandbox.
what I mean.
well specif seem avers part share credit sourc.
I first admit I lazi puke I run tumblr spare time I work job rais famili work internet endeavor.
So I get sloppi come properli credit sourc mani fun vintag photo graphic I share.
thi done malic I know I better provid sourc credit.
but far mani peopl quit popular seem either know care consist post imag none inform quit frankli dick move.
the one except I make I find someth ebay anoth auction site.
I typic link individu auction list sinc time get publish queue auction expir.
If make hypocrit.
the bottom line We vintag blogger creator imag.
We snap great marilyn monro photograph draw cool ad appear life magazin.
So pleas let observ rule common tumblr decenc If find someth anoth tumblr user blog reblog IT and leav the attribut IN.
thi realli even debat.
If claim credit realli import will remov inform simpli download post someth realli need assess prioriti life.
If hoard inform score sweet tumblr note import I feel sad.
If get someth websit use littl icon upper right corner post put url sourc.
I person allow except list.
and bother tri use lame excus like site realli creat content sourc that bullshit right.
If download someth site post sourc.
thi goe doubl imag find flickr.
flickr make realli easi share imag unless user disabl option.
Do right thing click tumblr share icon leav credit.
If provid url practic whatev reason like one weird googl book one magazin archiv least provid name magazin date public.
deliber leav info douch move believ I seen peopl time time.
If post photograph credit photograph.
for pictur marilyn celebr almost alway known.
At least tri find.
I think feel free add.
So big deal attribut anyway.
well one thing common decenc.
but anoth acknowledg actual anoth person respons either creat work question put internet could share begin.
I person know least peopl dedic countless hour scan thing hurt littl bit see shamelessli rip.
share credit good reason.
for one help let follow know get imag look sourc mayb find new site photograph design like.
I know I person found lot cool tumblr site reblog proper credit share.
and anoth feel good effort acknowledg small way.
veri us tumblr thing profit.
We love old stuff want share mani other quit frankli feel good see other respond.
I gain ton new follow last year provid littl extra motiv keep go.
OK I said piec matter hope enough peopl share get back wast way much time.
thank listen.
OK one thing.
I person alway found audrey hepburn overr.
there I said.
couldn get link directli go school hous rock gif truli.
My best post digit decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
now see mani great ad I share tumblr tweet form.
I start vintageadz account today use great ad ad imag.
So love stuff I share wish I shut otherwis account.
Of cours would like get know much deeper level alway primari twitter account.
here anoth period plug nostalg debri group I start facebook.
It place anyon old neat stuff share favorit imag brows.
If FB join today.
My best post digit digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note gener use best tumblr tool.
thi c digit blue bell potato chip bag perfect exampl mid centuri graphic design I seen long time.
let appreci togeth.
nobodi nobodi gorgeou melancholi pop music like brian wilson.
So new follow also facebook may enjoy nostalg debri group I start time ago.
I post mani sort item I sinc group mean post other welcom well.
join today.
I somehow manag accru digit digit follow includ pornbot.
If question blog life gener time ask.
what unit state best region foodstuff.
it worst.
these question bedevil mind man longer.
for rank.
rigor scientif ardent research nope scrupul fair even littl bit great american menu.
OK serious saltwat taffi new jersey best food.
hell even NJ best snack food.
for anyon wonder best region food fine state gloriou pork roll aka taylor ham egg chees either bagel hard roll.
join co host chri holm Dw.
dunphi demonstr queen II platter matter.
for want someth fun today listen yak one favorit album.
mani peopl would kill achiev level success adul clown seem want piss away.
joe paterno Is dead real death edit.
imagin constantli competit get mad car pass.
tri make new friend even gener tri navig social interact gay tran.
hoo boy.
kiss ass sanctimoni bastard gotta favorit reaction villain speech.
dream buddi cop movi abt two tran guy.
dream walk theater amaz real.
see genji danc place yet one put roadhog danc front.
IM starv.
one good thing follow hand artist dont see lot drama dashth bad thing dont see lot drama dash.
assembl mini greenhous today seed windowsil planter sprout.
gotta rub damn dick someth.
damn robot bottom ask.
hell robot bottom got hole safe human use.
ye man ver refus.
still made shirt way small cuz digit oooooh bet woulda bought em.
grey face shirt look exactli like someth saw dream.
noth stop ya fill tub cool water sit.
first time ever smonk wead got realli hyperfocus design page one neopet rememb made think kinda funni.
digit second Of summer amnesia gotta love.
midnight memori littl black dress kiss you whi don We Go there.
rock Me don forget where you belong live while We young C mon C mon right now through dark happili littl thing moment strong better than word aliv.
summari day precinct drag furia rare visit exact opposit.
the time rush past troy.
So find offic home determin make surpris link AO digit ffnetsunset surpriseth hous darken set sun.
onli scant orang beam light peek curtain blind.
As approach studi bright shaft light escap mostli close door caught notic soft hum beyond.
while first prompt polic chief hand move sidearm second halt drew corner mouth upward caus flutter chest well.
As much hate continu separ understood need.
In citi especi stilwat appear went long way.
and chanc person connect chief polic escap suspect reput gang leader would go unnot.
It could bring downfal.
rush last step hall stop cold door.
He took long deep breath hand tens fist reopen slowli press door open.
hi bodi lean action hope catch sight intrud notic.
though troy expect find studi relief sight unmistak.
furia kept pop offic home even hidden car surpris came work.
despit becom use custom alway found way surpris It much actual act find among file cabinet bookcas father old oak desk shock though.
the startl part manner dress.
To see stand use old shave mirror perch uniform cap head precis jaunti angl wipe away tension last week half store shoulder.
ani linger stress day thought loom yearli report call commission mayor fade away lean doorway watch.
hi gaze move everi inch tini blue skirt shade jacket engulf way swirl black hair cap I think look better troy note drop briefcas chair hang hat hand coat hook door she turn place hand waist delic flourish.
her grip cinch sea blue fabric way highlight cant hip.
her gaze remain moment soft warm invit glanc downward invit eye follow suit.
lean edg desk made thorough studi outfit clearli plan letter black leather boot stop knee high hem skirt.
follow gold button jacket upward found smile sweetli distract look haunt hazel eye.
It could use littl tailor state quiet repli He hum consider take slow step cross room deliber pop loos polish brass button coat match everi detail except fit.
shrug coat caught collar hand threw chair cross room toward lover.
she move except shift hip give tini chang pose.
He studi long care.
the play counten brought smile lip fill heart light joy I think look quit fetch troy argu her familiar smile took curl smirk.
you bias flatter bias I freeli troy slip one hand around waist smooth gestur eye meet hand graze edg jaw.
but compliment complet accur hi hand slip behind neck pull lip.
troy let bodi relax arm encircl shoulder hand smooth back neck eas.
their mouth move togeth languid kiss content hum sooth.
I glad keep late breath softli deft finger loosen tie the chief mirror action intent slip button loos jacket.
her costum piqu deep interest.
the possibl peel uniform entic realiz might.
she gone whole nine yard.
one uniform shirt hung loos frame secur one tie base long neck.
when hand yank tie pull slow hand hand motion dot kiss grip lapel coat wore.
If would told come I would brought dinner that would ruin surpris true the coat fell ground quiet rustl conclud dull thud badg.
small tug rustl shirt made motiv quit clear.
but I fear cupboard bare furia lean back embrac tip chin downward rais brow.
I seen week think I snack retort.
pull close bodi shift finger thread hair.
her kiss like come air spoke volum remind one pain separ allow path life foist upon He took much less care tie jerk loos smooth motion walk back toward desk where take troy said noth mere stop advanc hip met wood.
Oh realli laugh softli mouth.
and plan He smile intent answer manner deed rather word.
after slip onto edg desk held face softli renew sweet gentl kiss quickli intensifi.
her teeth lip tongu slip past incit fervor.
not close made moment like feel frantic like steal time devil.
As slip free button shirt confisc furia lean back desk wrap one leg around hip watch progress.
that dare gaze appeal frustrat ever spark stubborn.
He ignor last fasten button tug shirt open press lip pliant belli.
when hand teas hair let ghost side.
place kiss higher higher nose skim skin bodi arch upward tender warm sigh loom watch furia lean back blink.
follow curv rib hand close clasp bra breast.
wear front clasp bra confirm notion someth plan.
troy tug closur pull away skin slip loos.
the mischiev smile match devilish gaze made think moment might play right plan.
In next instant realiz realli matter even would gladli play part.
If plan seduc fool without hint reserv.
but without resourc He bare breast pull bra way hand thread hair.
hi hand move rib travel upward bare skim base swell retreat.
hi touch teas around breast rais goosebump pucker nippl anticip troy breath.
her finger tighten hair.
don teas draw lip away stomach lean.
I thought like teas mmm I.
you know I I want her hip shift without doubt know much want.
how much ach with one hand plant desk next head drew lightli along length collar bone.
impati huh she huf might make wait.
make beg I beg counter calm almost menac tone troy smirk.
sure chide final pinch nippl give tug.
the moan surround made cock throb confin trouser.
go back teas troy wait moment calm.
onc eye back.
the way keen put edg.
He could bare see past haze desir.
follow tug quickli lower wrap mouth around taut sienna peak breast.
those incoher sound finger tight hair leg tighten around waist stoke tension groin.
hi skin burn touch took everi sound escap lip rumbl beneath ribcag.
He fought urg give grow desir yank skirt trouser buri heat.
troy determin make wait worth savor everi inch hi mouth toy nippl exact vocal viscer respons ground hip.
lean inch skirt upward roll bodi.
glide hand curv smirk find panti tell left pocket jacket plead she gave littl shrug almost innoc look.
He mimick rais finger mouth lick.
Sí answer heavi breath even touch.
Sí figur might nice surpris whenev wore one next.
like mayb one tiresom meet commission describ.
when said word commission troy teas finger plung make voic crack.
He buri insid draw complet circl clit start long slow circuit.
I mean find someth soft laci pocket might make one meet easier bear her hip move motion hand voic shake crack teas stroke.
feel heat inhal scent none anyth control.
tell furia breath shook.
her eye dart plead look.
figur might conjur warm memori.
make grind meet glide the way drew vowel word flick tongu lip push arous edg pain.
then later offic alon take imagin wear.
see step perch edg desk knee open wide enough flash glimps flesh fuck sol groan bite belli por favor.
Te quiero dentro de mi ahora.
troy know much spanish year pick littl knew te quiero mean I want ahora meant rest could guess tone.
He straighten hair struggl one hand get belt slack undon.
furia final lean enough help.
As pull close tongu thrust past lip troy slip finger stroke wet tip cock give desir.
with first thrust moan unison one anoth mouth.
they trade kiss wanton abandon fuck.
her nail dug flesh ass pull.
hi hand slip hurri press firm circl around clit ensur feel climax.
It work.
A strangl cri name left shake embrac though still jerk hip toward roll hip everi thrust.
her orgasm inspir even ejacul still move moan vibrant twing voic.
He move insist hand bare longer still hold bodi quiver embrac.
her breath burn neck buri face perhap I wear uniform often Or mayb encourag think fuck desk He could feel smile side neck.
you realli like give memor distract paperwork pile she lean back enough see face glisten sweat.
Oh pleas tell secretari caught rub one memori us fuck desk not yet though ampl opportun furia giggl head fall back mirth sound.
what troy counter I never caught jill secretari He laugh press gentl peck lip.
you know I meant whi think I play dress her hand drape around neck.
though I say best one still traffic stop.
Is video still go around precinct you danger woman sometim I realli good that troy agre to shoe step slack.
encourag tighten leg around lift desk and take chief I think need detain interrog furia grin.
you ye thorough interrog don I right counsel troy consid moment.
you arrest held question.
plu I think lawyer would get way I know.
get right one could get realli fun teas hi laughter blend.
you enough woman sure I could handl extra lower onto bed glad let go.
troy intend savor everi moment togeth night like alway darken doorstep.
those visit felt far spars far much time.
and last thing want someon come rare moment.
No want seem unreason sinc gone sun rose.
the thought sadden hand guid lip back manag quell time.
n inspir gifset url I want insid.
just note hate new activ mess.
Oh I sorri page.
bastard.
put word inbox current wip I give sentenc appear.
well minion digit technic high school student.
she promot ceremoni today We hair actual turn cute.
galadrieljon here go shoulder work.
great word list tuck piec.
these curiou incred help question edit process plot digit.
what conflict intern extern stori.
Is known right away digit.
what central conflict stori digit.
are mani conflict happen book.
Or enough digit.
are conflict import stori help drive plot forward digit.
Is enough tension digit.
are plot twist throw protagonist reader track digit.
Is plot clear believ begin digit.
Is plot interest.
will reader abl relat point book digit.
Is plot resolv end book.
Is reader satisfi end set locat world build digit.
doe author creat believ set digit.
Is set vividli describ.
are mani detail enough digit.
Is set time date period consist throughout book digit.
are enough locat book enough digit.
what rule world digit.
Is clear whether stori take place real life fiction world digit.
Is time period clear begin digit.
Is new locat clearli distinct last.
Is easi tell new place charact develop digit.
Is protagonist clearli introduc main focu stori digit.
how feel protagonist.
Do sympath care happen share emot.
doe charact feel aliv digit.
can relat protagonist charact digit.
doe charact background hobbi etc digit.
are secondari charact help push stori forward.
Do purpos digit.
doe charact grow end book digit.
can see charact.
are describ well enough digit.
are mani charact enough digit.
doe charact uniqu voic person digit.
how name.
are name similar.
are name hard pronounc read.
If one digit.
which charact need develop.
are charact need write style digit.
can hear dialogu.
Is much dialogu enough digit.
what point view stori.
Is consist throughout novel.
Do think pov good choic particular stori digit.
how pace stori.
doe stori drag point.
Do part happen fast digit.
Is scene easi read flow well right next digit.
are scene book drive plot forward digit.
doe author show instead tell digit.
doe overal tone work well stori digit.
Is enough emot stori.
were enough happi sad angri tens etc.
moment digit.
were inconsist plot charact set anywher.
were contradict.
If digit.
Is much dialogu part digit.
Is much descript part gener thought digit.
doe open stori hook.
Do want read.
whi digit.
were part want put book.
If scene digit.
did part confus annoy frustrat.
If part digit.
did know fairli quickli stori took place go stori digit.
wa book long short digit.
did first last chapter work digit.
doe titl fit plot digit.
Is book appropri target audienc digit.
wa end satisfi believ digit.
were lot typo grammat spell error digit.
doe write suit genr digit.
are scene need elabor delet opinion thought digit.
what think moral stori.
what messag author tri get across reader digit.
who favorit charact digit.
what one line love whatev reason digit.
what strongest part novel digit.
what weakest part novel digit.
what overal impress stori.
georg S marvel medicin hayden myer misterhayden join us discuss georg marvel medicin forc us swallow shampoo hors pill episod digit hardli boy book club subscrib rss itun soundcloud twitter facebook.
there IS A bird ON your head jason anarchyepisod digit bird head jazz subscrib rss itun soundcloud twitter facebook.
I lost entir contain yogurt somewher.
terri would proud.
have troubl paypal custom servic say use someth paypal turn useless secur system block payment DO they not want MY money.
ann with AN E.
the new seri ann E come netflix tomorrow I attend parti work I time watch but isn T that such A good celebr OF ann anyway.
To attend parti best friend away month.
bringin back star war day.
Oh snap.
I see stormi weather antibug bee chloe alya puppet volpina possibl fox alya nooroo wayzz bee kwami ladybug manon sort cute chef marinett.
long hair ladybug sever chat noir LB toy.
volpina alya.
action figur.
whattttt.
chapter digit cat cradl miracul ladybug case close crossov even without miracul beep adrien knew limit time solv mysteri thing got hand home.
Or bakeri home partner classmat.
If marinett knew adrien room right would freak sever reason.
but charli acknowledg guest look much like primari schooler secret crush.
whose secret found first.
chapter two.
alex hirsch talk much love charact.
theanimationkid.
We want tell photo unseen fan pictur video someth relat harri want us post rebog pleas use tag harrystylesnew check We reblog edit gif graphic sometim also tag us work want.
all photo video may digit may digit post later today tomorrow We sorri xx.
digit argentina digit belaru digit brazil digit egypt digit estonia digit finland digit hungari digit jordan digit latvia digit lithuania digit netherland digit nicaragua digit panama digit peru digit poland digit romania digit saudi arabia digit singapor digit slovenia digit sweden digit costa rica digit hungari digit itali digit unit state digit mexico digit norway digit denmark digit cypru digit malta digit portug digit spain digit unit arab emir digit franc digit greec digit philippin digit turkey digit austria digit canada digit chile digit israel digit russia digit ireland digit lebanon digit slovakia digit india digit unit kingdom digit bolivia digit switzerland digit moldova digit czech republ digit south africa digit germani digit ukrain digit new zealand digit luxembourg digit belgium digit malaysia digit indonesia digit colombia digit australia digit thailand digit hong kong digit singapor.
whi ha harri style partner ticketmast verifi fan U S canada harri care fan understand go peopl want see tour avail ticket.
He commit get ticket hand fan.
not scalper bot.
So collabor ticketmast sell ticket tour U S canada exclus verifiedfan platform uniqu technolog allow us separ fan scalper bot distribut ticket fairli We want help mani possibl see harri style north american leg tour.
As verifiedfan onsal approach tip help answer question quick help guidegener registr Q what I regist verifiedfan onsal U S A Go url connect ticketmast account regist.
Or creat new account connect regist Q where verifiedfan program appli A harri style live On tour use verifiedfan U S canada.
for countri need contact local ticketmast site get ticket Q Is presal A In U S canada presal Q Is way purchas ticket verifiedfan onsal A In U S canada verifiedfan onsal way purchas ticket Q how I purchas ticket A In U S canada verifiedfan onsal way purchas ticket tour.
see purchas detail.
Q when registr close A registr close wednesday may digit digit PM PT Q can I regist U S verifiedfan onsal outsid U S A ye regist verifiedfan onsal outsid U S canada U S canada date tour Q can I regist U S canada verifiedfan onsal A No.
fan may regist verifiedfan onsal Q I regist I disqualifi A don worri disqualifi.
If use email phone number event last registr kept Q doe buy album guarante chanc get ticket A In U S canada buy album impact verifiedfan ticket purchas process tour.
howev countri may work differ Q I got confirm email mean A you success regist may receiv code purchas ticket Q doe regist mean I get code A No success regist guarante receiv code Q doe get code mean I get ticket A If receiv code chanc purchas get ticket guarante Q when onsal A In U S canada ticket go sale friday may digit digit AM local venu time fan receiv code.
thi way purchas ticket Q what ticket limit A In U S canada allow mani fan possibl enjoy harri style four digit ticket limit per offer code Q how much ticket cost A ticket price final soon.
current list subject chang.
fee tax appli Q you said ticket avail purchas verifiedfan I see ticket avail purchas site without use offici offer code A ticketmast offici ticket partner harri style live On tour.
mani unoffici seller list ticket even go sale.
thi practic call specul list fan trust resel claim ticket.
those specul list real ticket hand.
bewar seller prep for the verifiedfan onsaleharri style fan get readi live ON tour onsal power ticketmast verifiedfanprotip download ticketmast app io android best way purchas ticket Q how I purchas ticket onsal power ticketmast verifiedfan A the onsal open friday may digit digit AM venu local time.
It simpl standard purchas process step help navig search purchas digit.
If verifi select receiv offer code receiv text friday may digit prior onsal digit AM venu local time.
the first messag includ time detail link purchas ticket immedi follow anoth text contain uniqu offer code.
keep phone handi receiv text messag digit digit hour onsal digit.
ticketmast purchas sign ticketmast account app advanc know ticketmast password reset advanc need reset password.
reset My password make sure valid credit card updat bill inform account.
need updat credit card bill inform.
My accountticketmast mobil checkout updat ticketmast app sign for faster mobil checkout ticketmast valid credit card updat bill inform account.
need updat.
download app io android.
when updat payment detail log account comput app mobil web digit b.
non ticketmast purchas not event sold ticketmast.
while requir vari depend ticket provid proactiv account setup valid credit card updat bill inform gener encourag when onsal begin digit AM venu local time digit.
click link sent appropri timedesktop transfer link phone ahead timemobil If ticketmast app instal page load mobil browser prompt open page app prefer digit.
enter uniqu offer code space label offer code make sure enter code exactli appear text receiv digit.
find ticket ticket avail first come first serv basi not guarante.
Do exceed ticket limit four digit digit.
checkout for faster checkout make sure bill credit card inform date prior start onsal Q when I expect onsal code A If verifi select receiv offer code receiv text friday may digit prior onsal digit AM venu local time.
the first messag includ time detail link purchas ticket immedi follow anoth text contain uniqu offer code.
keep phone handi receiv text messag digit digit hour onsal.
the verifiedfan onsal begin friday may digit digit AM venu local time Q the onsal start I regist never receiv offer code A regist guarante receiv code abil purchas ticket Q I regist last verifiedfan anoth artist I alway get code A each artist verifiedfan uniqu must regist one separ Q whi verifi fan onsal code work A you may max ticket limit.
due demand verifiedfan onsal ticket limit allow fan like get ticket Q how come I receiv verifiedfan onsal code get ticket A We seen massiv interest tour verifiedfan ticket.
ticket avail first come first serv basi not guarante Q If I select I still chanc get ticket A the verifiedfan onsal way purchas ticket tour U S canada.
It digit digit min long expect shown theater guardian galaxi vol.
digit wich premier UK tomorrow expect new trailer next week.
the new trailer come classifi PG alberta film classif canada via stylesmovienew chrisnolanfan alberta film rate.
We want let know sinc get mean rude anonym messag decid answer anonym question clearli peopl know differ ask someth demand someth rude way.
We tri answer person kind way even kind us We go answer anonym question relat harri album singl sott radio request harri schedul eventsnot If see photo video realli honestli belong pleas contact us anonym send email harrysdaili gmail com link photo video reason want us remov our intent say caus drama point finger anyon.
We want respect us way respect.
the way respect eachoth with love hsn team xx.
pleas rememb human deserv respect privaci.
treat peopl way like treat.
and sad part one yell updat account.
pleas request sign Of the time radio station countri full list radio station around world herelet S make our boy proud.
you vote harri best new magazin cover.
harri style spot cycl one direct.
warner bro youtub channel watch teaser trailer dunkirk offici releas.
you vote harri win capitalsexiest male digit.
harri style and hi snazziest outfit ever the best trouser shirt and headrag HE S worn sugarscap.
I angri I succeed.
you know need right.
some leviti light.
At point nearli five week sinc season end feel bit talk.
enter askchalleng digit k digit.
homeland canon sometim beyond amass fairli impress array reaction gif choos.
there almost one mood occas ye ask.
start today next week challeng guy kinda answer ask gif pic.
the rule gotta semi relev I gave everyon fair warn invit irrever aloof.
becaus better place look answer straight sourc.
I wonder sometim often late whether I chose homeland chose.
did I happen upon one lazi octob day magic stroke fate draw regardless answer question question I love show.
unequivoc irrevoc I love.
I like think unbridl unfett love drew read howev long ago.
there real truth passion love I hope shown I done.
thi show place actual chang life.
they reignit part fallen dormant spark thing insid I know I capac hold from love blog born almost four year ago.
To describ blog seem enough right.
It much.
I pour heart soul thing.
At time I pour saniti sorri.
through person upheav major life chang space remain constant steadi presenc.
I ask I wonder thought.
I wonder say I thought.
I felt reassur time great uncertainti thought convict promis much I love show other love I.
I feel close uniti behind share love passion I came.
you may notic I rel quiet around last two week.
that I mostli retreat resurfac offer word diplomaci word I hope agre that I sometim sidestep discuss narr flaw real life event may precipit narr overal commentari lack thereof major player variou media aftermath final.
If understand love I televis seri mani way difficult articul mayb understand need.
which feel like someth horribl broken fals ugli lie.
for anyth els would mean I sunk year life someth turn worth time.
A broken promis.
To even dwell make sadder I abl say.
It would lie still deni neg pain hurt anger though deserv build around show evid word blog make feel deepli uncomfort.
they follow like dark cloud thing I creat.
I wonder naught.
ha terribl terribl lie.
If ask I unleash I temper anger offer meager attempt empathi I held togeth answer.
I felt late like I tread murki water.
but otherwis give lie.
To accept truth.
mani alreadi.
you may stronger honest I.
but I yet.
and I fight hard keep head water.
you guy I tire.
and point I even bring read anoth carri quinn stori.
So gonna jump ship favourit tragic homeland twosom.
the SS max fara.
skinni latt silli stick littlemisfit digit epitom short sweet fara join max trip local langley coffe spot read starbuck there someth undeni hilari max fetch massiv starbuck order carri saul co simultan suffer open mouth insert foot convers fara.
thi fic make feel good favour drink mocha whippa full sweet caramello buzz forget past week caffein bliss.
We want give head sever thing ask ask slow continu roll determin answer everi one best abil.
If answer sometim repetit ask sometim discuss pleas consid visit homelandand stuff LJ commun want interact peopl feel like.
anon alway welcom.
It help us cope latest episod season six whole fan fic We know fan fic reader read altern interpret often happier end realli help.
some us start read fic A fals glimmer e first time thought quinn gone incred help.
you find entir collect comprehens list topic hiatu list thing tackl.
petit keepcalmandquarrieon petit still live hundr signatur.
It becom less bring back quinn movement place fan express outrag hope showtim take notic.
have voic heard sign anonym take less minut the futur sara address later depth fandom undoubtedli chang come week month gosh realli long year want offer reason stick around thi commun great one discuss foster sinc final help us hope read lot.
We intend keep dialogu go.
We continu post showtim news.
keep mind get anyth gansa month season five final.
We keep close eye quinn legaci carri narr larg depict season seven.
We feel extrem import.
We plan continu celebr quinn also keep tab rupert career go make larger shift cover entir cast career move beyond show throughout hiatu beyond.
As alway thank read.
send hug week digit get underway.
the hyh team.
I cynthia accident delet ask request offici letter compar rupert unedit version.
here air version carri.
I guess I done.
and never happen.
I one word come.
I believ fate destini horoscop.
but I say I surpris thing turn way.
I alway felt someth kind pull back dark.
doe make sens.
but I allow real life real love.
that normal peopl.
with I thought ahh.
mayb mayb.
but I know fals glimmer.
they happen time desert.
but one got.
and thing death end exactli happen.
I want dark.
I fuck ask.
So put star wall.
don say dumb speech.
just think light headland beacon steer clear rock.
I love.
your alway quinn here unair version carri I guess I gone never happen.
I one word come.
I believ fate destini horoscop.
but I glad thing turn way.
I think bad one anoth carri obscur text chemic mix.
obscur text father funer two blurri word happen.
I thought carri I want realli take board.
onli live carri.
just hear.
I alway felt someth kind pullingback dark.
doe make sens.
but I allow real life real home real love.
that normal peopl.
with I thought ahh.
mayb mayb.
but I know fals glimmer.
they happen time desert.
but one got.
I allow becom medit.
two blurri word should.
round round went.
and thing death end.
just admin note let know work mani mani ask.
We commit get.
We know peopl wreck feedback loop blog help.
pleas patient us thank the hyh team.
last night peter quinn die.
for mayb die season ago.
mayb die ga chamber realli truli.
after quinn digit digit came identifi distant memori.
quinn digit digit peter quinn saw season respect world apart man.
I rattl list know well.
We saw struggl saw fight saw slowli boil rage slow recoveri well eventu resign might end.
thi matter ultim.
He hero life death.
He love fulli whole heart without abandon.
He total complet commit countri love.
He kept tatter copi great expect dresser seemingli took everywher went.
It fill photo julia mother child john son never knew carri woman love that tragedi.
To call anyth els would lie.
I expect write.
I spoke confid would fine.
that forc kept aliv last year year year would keep aliv year.
I wrong.
So griev.
I think everyon process death differ way.
alreadi I seen reaction anger confus abject sad.
In come day week open reaction commun.
In meantim need take break ok.
If need say goodby ok.
If decid come back hyh.
sinc awesom time season decid open predict contest put whole new spin phrase guess game We hyh compil hope quick survey digit question person right least wrong take home prize.
what prize ask the prize digit st place your choic handmad scarf afghan hand chariti clair support help disenfranchis women afghanistan guest hyh podcast talk anyth want guest post hyh topic want within reason e noth hate racist homophob bigot etc.
sara say quarri digit nd place digit spend howev want showtim store digit rd place digit spend howev want showtim store digit th place homeland reveal matt hurwitz digit th place homeland reveal matt hurwitz We consid also give away biggest loser prize suspect competit might fierc homelandlamp brodi Is My hero shirt.
you DO need livejourn member order vote poll.
To creat account go.
you need member homelandstuff commun order vote member commun impact chanc win ground rule our survey play kinda like jeopardi.
If predict correctli add point bank.
but make guess end wrong subtract point.
We weight point scientif use formula give point thing hyh deem overal riskier e whole less like happen base canon past season.
We tie breaker question end case sara math turn horrif.
If come choos winner base close question descript.
after episod talli everyon point declar winner.
the poll close sunday night digit pm edt time.
mean two extra hour reflect choic made final air.
If final end leak close poll right away valu wast time enter.
one entri per person pleas.
anyth serious fishi disqualifi.
our panel judg final author verac submiss.
winner chosen announc sunday april digit digit pm edt.
sara liter came number sound ok ish If sure enter contact local legal counsel ensur complianc applic law how TO play the survey.
you need livejourn account enter.
while also join hl commun realli easi take like eight second.
plu quick easi access wonder support group sure hell final.
then simpli enter predict sit back relax panic the categori death all hi friend notthisshowbutficbird bee previous schmomeland readi TO play.
let S play.
clair talk carri struggl balanc profession person live hererupert detail quinn journey instinct protect carri franni amid question realiti heremandi discuss saul hope human realiz carri hereag discuss challeng tension stay current write process herelesli talk slow build everi homeland season.
part one monkey busi laur laur digit hello everybodi thi key episod carri quinn relationship.
after ten episod miscommun tell truth last.
the drama intens scene harsh did think well done.
ashley ascloseasthi well done.
let say expect exponenti lower cynthia text hate hate hate hate hate thi show IS hate I hate IT I got chanc watch sydney snqa digit I hate monkey scene.
It complet took show.
It felt humili quinn rupert juli gabehcoud I felt paralyz watch sara carriemathison I thought fascin way I find carri outburst end the vest fascin.
Or stick tongu jona.
quinn tire furiou carri trap bodi feel laur I thought scene brilliant.
pure suffer.
quinn feel like anim subhuman.
and way express.
sydney It made feel uncomfort rupert mean I think quinn moment ashley sure quinn never super great express verbal.
but made uncomfort fact went SO long frangi frangipaniflow digit you use word uncomfort but feel uncomfort explor weak quinn sara ding ding ding.
Do need rest debat.
frangi sum perfectli.
and person I found quinn descent downward spiral year quit fascin need energ charact laur Ok what scene gener.
frangi put carri sleep night ridicul charact cynthia lang c We deserv.
they overnight.
I guess point writer withhold fuck around quinn charact want zero viewer reward year sara that probabl true.
but ever illus show viewer reward price highli.
quinn angri carri outburst deserv.
you guy think humili mayb cathart.
cynthia We seen enough dehuman sara carri need absorb.
she leav stay night.
she love.
laur you know go post right sara whi alway make defend quinn CQ season.
I lose edg part two A real glimmerlaur speak carri convey effect affect quinn episod.
did quinn hear.
cynthia No frangi ye ashley No.
quinn listen sara ye.
carri convey affect carri way.
tell shut fuck beauti thing happen show long time ashley quinn liter listen carri.
He deep self piti reveng furi valid obvious room anyth els.
sydney quinn hear.
He thought overnight realiz blame carri.
that said let go laur Ah infam let go It scare everybodi includ.
and damn light.
what mean quinn ashley He goner.
watch say let go liter go light classic metaphor death felt omin sara the light save last year.
thi show mix metaphor.
I like one theori got via ask said quinn came back light door carri attack belli.
sydney the light repres light dark death.
It rebirth ashley No.
thi whole season accept.
laur Oh clever point ashley sara accept quinn digit digit gone sure.
but quinn digit digit surviv.
and realist kill quinn junctur make sens.
they would done last year laur unless ashley right season accept meta stori writer us say viewer accept quinn gone carri let go well.
frangi god laur thi depress debat ever ashley well pick topic laur It get better I swear.
ashley the debat.
how know laur I time travel.
I edit futur part three explos reconciliationslaur what think episod end explos.
wa rush.
wa beauti.
doe hug mean carri quinn reconcil sara definit last question ashley they need lot time therapi alcohol go fulli reconcil.
but I like end.
I like physic came togeth separ still sync.
sydney I think work togeth point.
quinn leav carri ashley someth happen final.
I want know hell I even particularli want watch cynthia I think carri let go sydney let hope let go mean let die quinn leav countri frangi the passport reason sara they put emot ellipsi storylin season next week.
I digit digit sure laur can elabor sara the cari quinn relationship emot thesi statement entir season.
there way confront.
If unsuccess final ashley and homeland never unsuccess final sara are faceti.
marin one without flaw ashley I faceti think digit digit train wreck.
complet train laur I compar monkey scene season five final actual.
they made sick bold.
I admir retrospect.
ashley digit digit brought us togeth fuck show I guess fine sara the writer put sort punctuat carri quinn journey togeth S digit carri accept quinn quinn accept carri come term guilt quinn realiz need commit heal therapi carri give space peac and confirm romant love way suffoc either laur wow.
sara leav open end henc ellipsi.
they set S digit laur how optimist sara.
We close debat beauti note sydney No.
ashley fuck show much better end ashley you know I proud post scriptsydney So.
the debat.
laur watch anymor.
Ok next season quinn arm amput.
don put tumblr cynthia ye.
let start remov bodi part.
with pare knive.
and peopl say act fuck love.
laur gone right.
that post frangi No.
she gone sydney the show dark.
gansa one need walk light.
episod discuss homeland R romeo digit digit digit digit spoiler review great discuss some fun poll gif anon welcom alway.
hl girl ON fire.
cynthia lang c sara fandom seem fairli convinc sex I love homeland version.
what think meaning narr speak.
sex vs I love.
sara carriemathison An I love digit time.
doe anyon honestli think otherwis.
cynthia but alreadi know love.
sara I.
other doubt.
cynthia how say make differ alreadi know love.
sara well debat love vs love.
If carri tell love I would take I love brief histori lesson thi side two season ago digit digit digit digit similar uneas around carri actual felt quinn.
there lot fewer peopl believ sincer carri love quinn rightli.
but digit digit say tell go haqqani die tri wors I allow thi nearli full season carri act talk give two shit well.
but liter zero peopl thought digit digit would play like basic carri mathison esqu admiss love.
she talk constantli lose abl lose final fuck say I wanna lose It took lot peopl fandom surpris forward.
We use interpret stolen glanc offhand remark like consciou tell behalf writer carri feel deeper.
then kiss happen I tell exactli zero peopl thought would happen well.
the question whether love.
and desir romant relationship.
she would tell former want latter.
cynthia okay confirm make I love express explicitli carri meaning final confirm love question us.
sara assum context I expect ye.
I think say I love clear love.
It depend context said.
cynthia got.
let talk quinn would react.
I could see reject actual.
what say.
sara OH god sara liter made face cynthia I think emoji free blog.
sara not time call.
sara My origin answer got think reject would feel tiresom tbh would react similarli digit digit say I allow He like stun speechless.
I alway get feel quinn idea carri feel iron quit revers.
So I could see.
especi sinc mani earlier interact season carri either detach cryptic.
It would nice follow scene.
cynthia I never thought ye.
It would circl back answer question.
that feel gansa esqu.
sara that unspoken reason show left unsaid.
howev peopl expect I believ I put earth path cross type declar gonna get.
interestingli think carri ever told brodi love.
cynthia well arguabl I believ I put earth path cross epic I love sara yeah I agre.
that point.
sara I refrain get carri brodi I know peopl read cynthia too late.
cynthia I want go CB rabbit hole I wonder thought CB vs CQ season relat love declar sex.
there ton easi parallel intens wound warrior.
the writer pretti explicit.
but men differ selfish vs unselfish sex differ.
sara yeah never portray bad sexual situat carri brodi.
By account sex great.
I compar post nightmar hug digit digit.
sara after the kiss digit digit peopl made point carri pull away kiss.
It almost exact mirror carri brodi kiss digit digit consid set etc.
but fact pull away signal mani realli want get right.
cynthia and differ girl mani respect sara At point quinn much tangibl possibl term life togeth import rush anyth repeat past mistak.
thi tie clair comment carri never realli believ realiti life brodi could thing.
It never go realli happen.
what realli interest somewhat chang two season sinc.
Is life quinn realli tangibl possibl point.
that kinda fascin.
and go would tragic also pretti interest.
It would say lot expect last two season.
cynthia I alway thought carri savior complex.
there way quinn gonna let part romant dynam sara I agre savior complex.
that imo would major sourc tension potenti relationship.
I think would fight back would fight harder.
sara consid the writer manufactur carri brodi relationship revers carri quinn go let viewer actual see someth like would play.
cynthia Ah fantast insight.
sara the big thing CB writer could whatev fuck want mechan relationship demis foregon conclus.
cynthia last question love section the writer clair rupe hit us head recogn similar.
mostli I roll eye I see differ I suspect buy.
Do reflect junctur vi vi love.
sara I think similar way might detriment relationship.
and I suspect rupert clair usual get.
the best exampl I think inabl effect commun.
they also bad temper.
cynthia that wrap love question I think.
anyth els think cover.
sara If I turn fantast wrong need use gif client would first tell minor view becaus liter truth.
cynthia I think.
suddenli everyon seem will discuss stuff brodi.
sara the brodi stuff becom much fascin.
shit I expect.
cynthia Me neither.
sara realli thing transform CQ CB gonna digit stroke.
laur laur digit sara present sex sex debat I nap oop.
sara last sunday.
but I know strong opinion topic let roll.
To begin carri quinn sex season sara carriemathison given two episod left season metric shit tonn stuff left address I lean toward.
It would distract larger pictur play.
As far overal season goe carri quinn sex season would qualifi failur.
the writer wrap stori coher way would laur but expect high.
whi think peopl realli want happen sara becaus four year writer keep teas someth point never come fruition.
becaus six sound like sex.
I could go laur Ok let eas controversi topic think viewer want sex period sara sex carri quinn clarifi type sex peopl want carri quinn tender love intim hot smutti etc.
valid peopl invest.
It silli watch pair four year want peopl involv pair consumm relationship point laur invest interest word.
We invest.
time emot.
We decid care want homeland pay sara romant sex typic cement desir want behalf charact well invest pair behalf writer.
but true type sex I suspect peopl would like see carri quinn.
the cannot said piti sex friend benefit sex tragic sex bad sex etc It gotta good good good.
and I kinda confus seem carri quinn current state type sex right.
not love exist.
not intimaci exist tender sexual attract laur then sara becaus lot unresolv shit franni berlin missouri the letter I feel like address least part stuff may lead disast later.
It may make consumm relationship seem rush iron four season laur If happen would bad sex sara It would misguid sex.
and would fandom anticipatori event could turn bad thing.
everyon feel free challeng way.
I think opinion unpopular laur but want case.
In fact let go even unpopular.
Do realli think carri quinn relationship romant sara No cours.
but I would surpris least explor direct meaning commit way.
but mean need work perman.
In fact I convinc never quinn carri endgam.
It hard imagin even would make carri psycholog emot happi frangi frangipaniflow digit So think carri meant alon.
Or rather someon like jona I mean someon jona better qualiti laur hey.
where come frangi the question sara sara ye mayb.
mayb carri suppos alon someon less intens less similar.
but realli reason hard imagin carri happi relationship quinn I think let.
I answer question I person want desir charact.
but rather I think writer approach thing laur Ok what would want desir charact end sara I would like happi.
but I get hope frangi As show maker allow charact sara the writer don T give A shit about carri S happi frangi I alway thought end might ambigu.
like quinn away time digit digit carri drive away whatev mayb saul funer see sit car mayb silhouett sara I total sold either make carri end relationship quinn.
like I super laur would prefer happi romant way anyon would interest found happi sara thi feel like super hypothet thought exercis almost indulg.
I realli convinc AT all writer give shit carri happi.
It hard choos two option.
I guess I go romanc call mind obviou discord desir find romanc desir end not quinn I guess logic mean I want end quinn.
I torn laur even carri quinn end cannot make fact center stage.
the end mental health profession choic.
In feminist show cannot make carri fate man sara agre ashley ascloseasthi IT IS not A feminist show laur aaaah.
will peopl stop pop like frangi Hi ashley ashley Hi.
carri discuss.
sara I gonna say homeland feminist show remain open question realli anoth debat anoth time.
goodmira.
juri whether convers saul ultim revers earn one thing certain mira IS amaz mira IS queen.
We know live best life san saul quinn gp get polit turn left.
destin right.
you arriv destin shame america listen digit digit digit nice insight quinn backstori nicki.
In one convers revisit johnni understood past got insight mcclendon new group.
and ever rupert tri find word touch simpli heartbreak beauti act hat.
hat actual.
Oh quinn shower.
somewher somehow.
that alway good next time ask half front peter quinn educ america youth you fall middl code saul get diamond.
He seem fallen pretti damn hard nice subtl charact exposit elizabeth kean verbal smackdown one Mr dar adal.
these scene perfect.
the hubri manipul bodi movement who knew carri claric would much talk burner phone queen carri confus wa anyon els verklempt saul voicemail carri.
remind us the choic call back call back call back the return carri corkboard.
We know implic exactli smile saul saw.
It invok memori carri saul best the set hous across flag hous perfect moodi homeland shadowi blue badwhi swap van instead like plant bomb van.
what point I know max meant well around covert op long.
He could littl less obviou video.
becaus gonna get least mildli tortur heart gonna get least littl bit broken quinn wig ahem.
wa wors carri season five.
It like choos favorit poison the number time peopl got lock room build properti without much difficulti digit.
quinn flag hous saul carri brownston saul carri bulletin board room saul carri comput kid carri.
appar max secur provis went far.
So carri get random car without ask order.
uber driver brooklyn take note.
Is us rupe hard time pull work class american soldier act.
hi cheekbon high someth flashback gansa get clear clair rupe pull digit year old.
pretti pleas the cast palli.
He look like bloodi bodyguard solicitor gener gansa american say good day even dar.
our resid hebrew speaker kind tell us pesach word passov kind like name boy christma.
cue get bulli playground what peopl show wait outsid carri hous quinn clearli claric phone number memor.
I guess peopl hooker speed dial still just quinn diner.
wa deliber get confus So dar invent fever children.
what next.
spread smallpox.
murder santa nicki odd look quinn leav.
pleas rat pleas rat pleas rat also pleas let carri manic pleas let carri manic pleas let carri manic thi AG first solo write credit sinc the drone queen that apropo noth find interest Do think kean tweet.
she seem lot free time meet.
laur laur digit sex.
who need right.
I mean use anyway.
It dirti messi noisi ahem Ok serious.
carri quinn alreadi complex emot intens connect.
whi sex import.
frangi frangipaniflow digit I believ belong laur Ah.
A romant cynthia lang c not pressur laur got deadlin debat.
carri quinn could sex tonight ashley ascloseasthi fuck whip cracker juli gabehcoud sleep well ashley frangi As I say I believ carri quinn belong platon soulmat partner.
adult love start relationship allow sex right laur pff.
yuck frangi ignor laur but also real reason carri quinn often fail word.
with sex would final abl open commun laur but right alreadi passion complex relationship.
all care antagon cynthia I think commun.
that SO much import juli I think sex make sens.
carri quinn split.
time chang digit digit anymor cynthia It lead someth though juli laur I agre someth brew.
but come.
If carri quinn love intens need sex frangi they need sex.
but wanna miss opportun lifetim happen even mess raw vulner soon manag talk address feel cynthia yeah kinda dirti.
and ex lover blood still lip right.
quinn fuck shower issu ashley I go coffe juli doe cynthia alway swear much all unison ye juli they need get closer first.
they alien.
but sex cours laur would anybodi satisfi non sexual love stori frangi they approxim digit year old young stay alon forev.
epic love forev chast.
sydney snqa digit they much togeth past six month frangi and one ever abl compet connect cynthia I surviv nine fuck year mulder sculli.
So laur whi.
they SO screw.
especi quinn mayb sex would noth complic relationship.
dear reader I hope understand I play devil advoc debat sydney quinn soon know carri love.
As long believ dar good opportun sex.
hide togeth romant laur don think writer want milk tension forev cynthia they might.
but HL alway present sex fairli realist.
carri quinn fuck soon unrealist juli they afraid frangi but time sydney I agre.
It time.
and I see rupe semi nake laur Oh sure sydney that bonu cynthia It not time.
not like.
quinn fuck mess frangi well hot mess sydney astrid death chang frangi there much mayhem around know long hide togeth.
If get two three bore day night safe hous forc talk laur you sweet optimist delud soul frangi nobodi listen laur cynthia I still think right.
women want rupert quinn irrat way.
they want love.
and honest I get stori.
paralyz sex seem unlik.
frangi but cynthia might never fulli recov sydney If carri tell love I okay without sex frangi No.
fuck canon.
thi I want save day franni whoever need save.
and talk.
and sex.
So paralyz let paralyz sex sydney quinn still one veri larg hand sayin cynthia lol.
editor laur Oh I edit.
thi best part cynthia christ laur sydney total right way.
with littl creativ sydney exactli laur If quinn insert key open lock one hand perfectli cynthia Oh god sydney exactli.
It foreshadow.
cynthia where fuck sara make us grow.
sara nap even though topic idea.
frangi sex quinn state would show carri realli mean.
juli that would real love cynthia that definit piti sex sydney As long vagina kill cynthia sigh.
jona live.
that theori work anymor frangi but sure I choos I love sex sydney same frangi We told subtli ED way cynthia that matter sydney I need hope end season get season digit cynthia wait.
back ED topic So whore scene frangi there also littl you want sexi quinn.
how like gansa cynthia Or could tell tonight.
they kept quinn sexual viabl right away frangi mayb.
To show us deep quinn sunk and still function.
two mean.
one obviou one foreshadow.
sydney I think whore scene necessari show get.
If carri quinn sex know.
quinn also made pass carri obvious turn poor guy nightmar plu morn hard reject frangi quinn make anoth movesydney It come frangi what make carri open.
cynthia the letter juli the letter frangi ye.
gansa said letter address.
laur true.
but also said season would sexi.
peopl gansa liar.
Ok I enough materi.
zeffi zeffi digit wait.
I wait.
I want.
I know I late laur fine.
I pencil.
I gener zeffi logic best moment never good moment.
shit hit fan everi fuck time.
but slow pace give one want becaus sex way carri quinn connect definit might work better word frangi that would make love conclus laur nope frangi ye would sex way carri quinn connect definit might work better word It love laur I better frangi realli laur thi sex frangi.
not love connect.
So sydney line.
let copi past sydney quinn larg hand laur that relev info.
thi new.
We month late busi around realli want win thing consid involv predict quinn death.
the winner recogniz fandom finlyfo tumblr well known LJ homelandandstuff member fanfic reader.
her german realism clearli prevail contest rcma also tumblr known best spoiler fan.
she got astrid death spoiler caus someth fandom meltdown sourcherryblossom sourcherryblossom anoth fabul fanfic writer current tri save us hell digit digit great fic click link winner rank hyh blog member.
We horribl.
next week I Q A featur blog finlyfo topic saw quinn death come rest us predict sex love declar We go tie breaker ask particip predict final scene special mention goe respons wbt digit wine xanax death.
Oh wait mean scene hous right.
assort fan sadden quinn pass glatter.
I crestfallen I direct said.
rupert extraordinari actor.
I direct first scene show iron.
I seen charact develop extraordinari forc multi dimension layer charact.
It bittersweet everyon involv.
I cautious optimist.
thank anon bring attent.
It excel overview entir six year includ but dane patinkin motor drive homeland rupert friend cia black op assassin peter quinn heart.
with quinn homeland give us charact continu morph where carri saul keep dramat cover ground quinn watch get destroy work In perform deep reson mickey rourk play haunt ira assassin mike hodg digit thriller A prayer dy friend give quinn broken soul without histrion Go read.
thank sarajasp head frangi translat.
here nina say homeland season digit she guest set made easier around S digit the differ compar product writer set write product work progressth writer great sens current polit develop zeitgeisttrump elect big surpris chang lotastrid storylin chang sacrific real life eventsh releas contract yet use german word releas sound like longer contract longer need expect releas formal interpret.
I say I much mood discuss elizabeth marvel presid kean nice interview matur women get role hollywood.
It bittersweet.
for modicum peac someon much even though design could final rest.
I felt continu would almost bit sadist.
I realli sure capac would make sens rupert friend.
could quinn gallant protector suffer hero.
In anoth world ye homeland end could never happi.
As hard accept life defin job took exactli end.
the storytel thought right time go bear mind much continu defi death suffer felt cruel unrealist sadist actual.
So I happi charact.
rupert friend.
quinn deepli tragic lovabl guy simultan want take pint give hug realli want case flip.
It weird one I grew close.
rest peac rupert friend.
I total empath understand fan disappoint I know belov two charact idea togeth make mani peopl happi rupert friend.
We back hour.
right word.
It dictat peopl respond show look season season especi season digit drop intellig busi altogeth.
So arc happen follow charact grow disillus war terror wage.
and season digit last iter journey alex gansa.
homeland actor season final.
new interview new inform.
rupert look good.
Go check.
amihanmayari kind.
I unfortun still stuck work event thing crash onto bed much much later tonight.
want bomb ass sex hard understand.
make sure hit subscrib button like recent video mean ya want.
subscrib youtub promis wont regret.
MY twitter.
here MY insta.
A good ship arami stilton corvo attanobonu point excel pair emili meagan one tri set.
tran question peopl sometim doubt tran simpli distinct feel gender relat uneas.
they might otherwis face great deal confus feel aid self understand insight gender dysphoria alway manifest neon sign flash fix your gender.
for help realiz less specif feel discomfort might also due gender dysphoria.
vim apresentar nest mundo tumblr.
não sou nova ma também não sou expert ma lá vou eu aushauhsuahsbem que eu vim fazer aqui afin.
Já existem mil página sobr os menino prova de bala mai conhecido como bangtan boy ess lindo então porqu mai um ora resposta é porqu não.
Eu tô aqui livr não tanto assim ma gent ignora u e fall love por ess garoto asiático de quem nunca chegarei perto ma fazer que lágrima então eu queria apena deixar meu carinho por ele em um cantinho especi.
principalment amor que sinto pelo cara de pudim mai fofo dess mundo jung hoseok hope angel j hope digit não posso alongar muito agora ma ainda vou trazer muita coisa boa.
mesmo que não seja novidad u por favor tragam muito carinho para meu blog.
vou dar meu melhor para trazer coisa imagen notícia e tudo mai que os e façam feliz que ess menino são expert.
ainda vou dar meu melhor para fazer um canal youtub cheio de amor e zoeira claro então vamo batalha fight.
ew new activ page.
know kinda game play irl peopl disconnect feel like slap.
yeah feel like fk disconnect bring team.
reason ps laggi af know abt sigh.
jimin teach interview danc fire made realis hard.
boy cook.
namjoon today incred honestli like know got feel shit that leader made.
im sr actual went recreat rooki king commerci flip cri.
watch shut abt look least week.
hit bangtan actual broke digit year win streak like w h.
oranmin repli post wait didnt perform nope bunnbaekhyun repli post wait perform gt gt mewchim repli post wait perform awwwww pityy somethingspecialaboutshit repli post wait perform there mani artist nomin billboard make decis.
all artist perform.
yeah true true hahahah.
seem like number us listen whole playlist spotifi made playlist youtub digit.
I first visit india digit countri I long romanticis imagin.
I envis india everyth pakistan secular toler divers democrat.
I rememb see border metr away man land board read india largest democraci world welcom not far monument dedic memori million punjabi side lost live love one time partit.
On top indian gate paint tricolour emblem india republ four lion origin use emperor ashoka capit read.
colorado marijuana experi design rais revenu state school state law may put tax money directli resid pocket caus quit headach lawmak the state constitut limit much tax money state take give back.
that mean coloradan may get cut digit million recreat pot tax collect first year legal weed.
It situat bizarr gotten republican democrat agre tax issu even pot shopper surpris colorado may keep tax promis go toward school construct voter legal marijuana digit.
have trudg four year high school english class unfortun small smatter book actual inspir forc consid mean.
there stereotyp requir read romeo juliet the invis man certainli monument evok sens amaz love literatur.
sit elementari sex ed I saw imag would stay plant mind year inspir endless curios eventu lead sex write career medic sketch man erect.
when teacher describ erect often pleasur I stun.
I also wonder wacki shift bodi would bring similar pleasur.
someth good must happen femal right.
final woman appear screen.
then tampon.
maxi pad.
fact cramp bleed bloat I would experi one quarter fertil life.
It seem unfair.
throughout remaind sex educ femal sexual pleasur never explor far common scenario.
On sexual radio show podcast I often ask guest listen learn sex earli.
most women tell either learn noth sex dirti sin slutti one woman told stop tri orgasm tri fail lot women said big deal.
We learn sexual pleasur experi typic learn myth hinder.
imag sex better suit mainstream porn splash media suggest must look act unrealist way feel appear sexi actual porn promot unrealist notion sex commonli perceiv fact.
while guy think penis taught mani gal would rather fake orgasm get sex cri headach bypass.
when sex signific chanc experi orgasm.
that mani headlin suggest.
So must true right.
mani headlin statist cite throughout media regard femal sexual I learn deriv myth studi outdat misinterpret blown way proport.
here common exampl.
for three myth go.
chicago AP A larg studi gay brother add evid gene influenc men chanc homosexu result strong enough prove.
some scientist believ sever gene might affect sexual orient.
research led new studi nearli digit gay brother say result bolster previou evid point gene X chromosom.
they also found evid influenc gene gene differ chromosom.
but studi identifi hundr gene locat either place might involv.
saumday come hang LA help kusewera time.
everi digit score opportun digit digit digit whatev want.
click link bio let go eat pizza someth equal spectacular donat donat donat.
In post trump elect world also continu emphas import famili matter shape size make.
In sixth episod season stef make big beauti speech love lena great love feel famili.
So much us great fear right work hard last sever decad might taken away us incom presid elect cabinet made mostli rich white men.
but tear speech lena stef promis one law polit movement ever tear love famili apart.
they stay dammit.
famili ranch digit jon voight ray donovan jame caan the godfath teri polo meet parent trevor donovan digit J L.
famili ranch digit pick movi left veteran rancher former sheriff john landsburg voight famili hold ground tens face feder bureaucraci regard ownership landsburg famili ranch.
the landsburg famili go without fight.
tap peterson caan seek reveng decad old grudg fed side.
I good mean map pretti enjoy I honestli idea peopl osu insan good how.
normal I give lot peopl lot leeway interpret art b c fuck I judg peopl percept.
butthi one person say open letter O keef gag reflex upon read real I blown away persona brand creat around I genuin loss start I probabl wast time.
I definit learn art world last digit year magic eras actual magic.
and hope I get answer oldest question Is room room jean.
got absurdli nice thank note today.
I may tear bit quick note say thank digit time tour uniqu museum.
make u think everi love stori planet reduc one object whether betti boop plush doll pair silicon breast implant someth insignific green coffe cup stori behind develop real life romanc novel.
you curat artist touch deliv subtl messag time delay wallop stay world univers love know boundari It connect.
In case visit museum broken relationship good time.
I rotat exhibit month want catch inaugur show.
and I still place the museum broken relationship open lo angel.
follow brokenshipsla inform donat upcom event head brokenship LA info ticket visit url instagram usernam hydeordietumblangel I promot lot LA art collaborationsnapchat user wait hyde die.
and I still place the museum broken relationship open lo angel.
follow brokenshipsla inform donat upcom event head brokenship LA info ticket visit url instagram usernam hydeordietumblangel I promot lot LA art collaborationsnapchat user wait hyde die.
that requir breakdown url instagram usernam hydeordietumblangel I promot lot LA art collaborationsnapchat user wait hyde die the museum broken relationship come lo angel.
follow brokenshipsla inform donat upcom event inform open.
sentenc make realli hard go optimist unbias mind mani artist turn larg scale instal way convey complic interfac public museum articul realm overlap disson individu public ident.
how I suppos take serious paint brooklyn prospect park ten origin work paper artist ross simonini repres ongo collabor natur.
use found stick blade grass appli paint paper well site specif botan element like berri flower simonini creat abstract psycholog landscap similar energi digit fauvism surreal.
simonini continu experiment constrain gestur give challeng paint non domin hand even feet.
thi loss control facilit exploratori process wherein simonini develop errant mark figur emerg intuit chao.
via serious someon tell next level art troll right.
On craigslist.
peopl post two ticket digit left right I tell seriou I think.
Do pay digit.
just get lacma membership money get head next cool thing get discount exhibit.
here fun littl list find url instagram usernam hydeordietumblangel I promot lot LA art collaborationsnapchat user wait hyde die I vine guess hydeordi pinterest caus.
hyde die new project I work follow brokenshipsla get email list loop.
doe damien hirst full catalog raisonn I know spot paint everyth.
fantas drunk auction.
gerhard richter.
I even know Y best friend know.
I feel like realli listen next lot IS ON ME.
kour pour ME anoth like.
amiright go twice hold I gotta pee.
grotjahn grotjahn grotjahn grotjahn.
dustin yellin bazaar teen involv put digit digit woodchipp.
long stori short the ground cash use compos digit paint price digit digit piec sale go toward creation eight grant high school senior interest pursu art via minu cost rent woodchipp time take compos paint look legit digit k profit digit k invest.
probabl littl closer digit k cost still see kind roi everi day.
I tri think elad lassri name like solid week came.
pre coffe.
I worri brain.
physic ran tri leav gagosian one madhous oscar weekend open one time anoth salman rushdielarri harvey weinsteinjesusi know mean I go less open.
puppet.
the kehind wiley amaz basquiat fake bad.
I help write thing.
the first two paragraph perfect.
bookmark new column artnet.
If ever want collect art know start amaz place look.
not art absolut incred reason price money goe support lo angel contemporari exhibit absolut vital support emerg margin artist way non profit.
bid away.
favorit event year come I wait.
also world revers googl imag search easili avail beyond dumb credit artist find creat someth clearli contemporari anddddd eras artist let particip put imag eras anoth audienc would support goal expos peopl art work instead claim fals author hood.
I pretti new color choic lacma design besid I lot say.
howev I would like draw attent care render light everi surfac build everi architectur detail.
now pleas look shoddili art thrown afterthought.
I get architect unbeliev egomaniac prioriti alway build obviou case architect give shit art place build actual design purpos showcas art I know.
paddi incred take dana schutz piec.
worth read.
not mad.
I will blame trump administr everyth except simplist read yayoi kusama.
the ironi mirror room kusama luca samara la vega coney island ultim trace back loui xiv hall mirror versail nexu trump tower aesthet.
love vogu italia mention.
Is answer work realli hard.
harder everyon els.
whatcha gonna whatcha gonna whatcha gonna come.
food fat.
learnt woman broken past need treat patienc.
need time breath heal rediscov.
mistreat woman reject love countless time give lost sens like treat right.
beauti thing broken women wisdom past given capac love offer.
endless.
iambrilly.
came back polic station told examin closer think know happen.
drown uncontrol.
prime suspect love.
express import.
tell want tell make feel real real soul.
iambrilly billychapata.
eventu walk away devalu worth.
leav broken half love.
one day learn.
iambrilly billychapata.
lost messag digit love may suitabl everyon mean tone love dim spark.
love hard someon catch strong wave emit.
lost messag digit everyon love suitabl.
make selfish insensit.
know want deserv.
beauti.
lost messag digit okay feel lost confus misunderstood.
okay start.
okay tri rediscov.
lost messag digit keep seek comfort hand destroy.
think heart broken enough time alreadi.
lost messag digit peopl temporari.
peopl grow peopl evolv peopl chang.
stop hold account fail relationship friendship.
lost messag digit tell much go head explain anyon okay hold peac.
everyon need know feel way feel.
lost messag digit spend much time pour.
lost messag digit learn exist unwant.
lose sens beauti one constantli tell.
lost messag digit habit see good other bad thing.
know leav bad alon.
lost messag digit rememb alway let go someth hurt make room someth make feel good.
iambrilly billychapata digit digit digit.
sometim walk life final give chanc grow wing fli.
billychapata iambrilly.
love deep convers.
cliché day type.
one involv idea spiritu philosophi.
iambrilly.
okay destroy part recreat.
chang good.
iambrilly billychapata.
love bipolar kind hard build hous heart.
peac today could hurrican tomorrow.
iambrilly billychapata.
lost messag digit soul deserv someth real.
stop allow peopl poison vibe life.
lost messag digit goddess soul art.
let vandal spray paint graffiti soul.
lost messag digit leav desir.
never late take key pocket unlock happi.
lost messag digit action word.
apolog feel true.
apolog live like one.
lost messag digit okay feel uneasi situat right.
sometim step comfort zone prove pivot growth.
lost messag digit let kind breed naiveti.
want soul wholesom want doormat.
lost messag digit let past dictat love.
keep love like tidal wave eventu find someon alreadi know swim.
lost messag digit book sever chapter.
rewrit mani time need rememb.
lost messag digit growth often misunderstood other.
call name accus chang okay carri.
lost messag digit mysteri beauti.
tri shape thing understand.
iambrilly billychapata.
problem broken.
problem believ.
need fix broken toy human.
need heal.
stop open wound let mend.
iambrilly.
sudden eye contact quickli turn touch want tast perfect duck divin ear greet sweet melodi lip waterfal gentl movement watch knee shake tongu vibrat.
chapata.
beauti.
divin yet fragil natur.
let closer said.
come closer hurt.
innoc calm sway follow lead.
gravit toward like butterfli infatu flower.
anxieti consum held tightli.
absolut bliss.
bliss quickli turn pain.
releas embrac thorn remain.
heart pierc drip blood.
walk away.
leav nostalg pain never forget.
chapata.
Do think say someon you beauti angel person good everyon planet pleas date much.
I sleep nearli enough.
thi left enough daze accident eat meat today.
immedi I found vet bill ground someon dog put.
today fuck.
whi I zero confid.
also one interest two day.
current mood eat banana walnut bread lament natur rerun.
almost year ago girl made feel.
and I felt lot sinc.
none gone well I still think improv.
I saw girl today.
fuck everyth I want I noth want.
isn piti.
well I sure come shock I vote hillari clinton tomorrow urg.
she perfect I honestli think prepar candid ever run offic I skeptic anyth short super major senat blue hous allevi gridlock washington secretari clinton good chanc anyon accomplish someth worthwhil next four year white hous On contrari oppon man bereft self control staff allow use twitter account.
A man trust tweet trust nuclear weapon hillari lie.
trump lie like bodili function.
just latest list extens I possibl begin enumer claim public view presid obama scream one support fact obama defend man right free speech.
and speak free speech trump seem valu authoritarian govern tactic far bill right though unclear trump support awar exist amend digit digit digit trump feasibl econom platform speak market consist respond neg gener elect pivot toward trump.
It seem trump propos consequ address imagin problem like build prohibit expens wall keep mexican rapist pretti good idea consid undocu immigr across mexican border wane year undocu immigr commit violent crime far lower rate american citizen pretti obviou reason.
but fair brown know fuck em thi man believ black peopl america noth live also seem complet uninterest examin role slum lord like father creat suppos state affair the man you can bait tweet spectacularli unfit presid unit state cincinnati enquir columbu dispatch endors democrat first time digit year.
the arizona republ first time digit year.
the dalla morn new houston chronicl join.
the atlant issu third presidenti endors ever lincoln lyndon johnson clinton.
and even paper bring endors clinton turn trump major endors come paper signific financi tie campaign rather noth libertarian gari johnson man whose ignor would astonish elect cycl.
and inexplic conserv detroit newspap endors clinton free press johnson new donald trump repeatedli prais daughter beauti unsettl number occas stop short publicli proclaim want fuck.
At republican nation convent know crown jewel campaign season trump creepili embrac daughter hip point instantli recoil.
not first time perhap.
the man su rape pall around billionair jeffrey epstein rapist regist sex offend trump say I known jeff fifteen year.
terrif guy.
He lot fun.
It even said like beauti women much I mani younger side.
No doubt jeffrey enjoy social life and locker room talk aka blatant admiss like serial sexual assault.
A billionair physic fixat daughter known keep compani convict rapist admit grab women pussi If walk like duck quack like duck let pretend know.
hillari clinton intellig well prepar woman shown throughout last four decad care peopl.
donald trump shown care lie donat chariti insult everi ethnic group religion race american enough.
I consid call racist homophob xenophob sexist asshol trump messag reson basket deplor scandal court segment popul beyond scandal deplor.
If vote trump get separ thing said done.
don deplor.
It like ye pleas continu wast valuabl fund demograph.
real talk At point stop dream stop believ.
I read recip call parmesan chees pictur one appear taken post author show locatelli pecorino romano.
that chees.
which one use.
doe know differ.
thi eat soul.
went girl.
had high hope.
don think like much.
I might wors onlin date real life date.
I right wait long tri.
dan friend long time ago.
We use ride bu togeth.
He mani troubl life I pretti devast longer us.
He messag facebook year back talk bit.
He seem like better.
I know happen I know deserv.
here gif smoki roll around snow often love.
hey help talesofachangingski win sew machin.
she deserv.
just click click heart vote.
I wish I could rememb I found link I could properli attribut discoveri grand juri present.
hi want say pretti busi queue digit pic sungjong bday realli sorri feel free check pic digit ndjjongday digit rdjjongday.
time use pic past one year start digit digit digit.
probabl use pic gonna nostalg anyway realli sorri lack updat.
ifntjjong new affili onlydongwoo.
pleas follow dongwoo dash.
person sent lot hate comment sungjong still pleas report sungjongisdead instagram.
also see comment report repli.
also leav nice comment sungjong alway good idea u.
I want say sorri lack updat day I bit busi.
and probabl I affect concert I attend I thought I would otl anyway I realli realli sorri I tri best make blog updat use.
As guy know sungjong bday almost gonna bday picspam gonna start soon I hope everyon gonna like.
also week ago blog hit digit digit follow I would never thought day come I want say thank everyon follow blog pleas keep love sungjong futur digit So thank realli.
붕붕카 타고 인스피릿 마음속으로 쏘옥 ride car inspirit heart 쫑이.
신났쪄용용용이 _ _ _ _ jjongi.
_ _ _ _ translat infinit digit soul.
I sure anyon know today aug digit st blog digit nd anniversari.
I want say thank everyon follow blog I would never imagin blog gonna almost digit k follow digit year In futur admin continu work hard kepp blog updat also I chang theme I hope everyon gonna like mayb I gonna chang thing next day otl.
anyway thank.
pleas keep love sungjong blog.
infiniteyoung digit 년만에 드디어 완전체 앨범이 나왔습니다.
인스피릿 오래 기다렸죠.
bad 잘 듣고 계신가요.
노래 어때요.
반응들이 너무 궁금해요 ㅠ ㅠ 오늘 쇼케이스에서 오랜만에 인스피릿 볼 생각에 잠이 안와요ㅠ 또르르 몇 시간 뒤에 봐요 내꿈꿔 kyuzizi 또르르.
infiniteyoung 쫑스나이퍼 ㅠ 또르르 infiniteyoung final year came back album infinit.
inspirit wait long right.
are listen bad.
how like.
I curiou thinkㅠ ㅠ can sleep thought meet inspirit showcas todayㅠ roll see hour dream kyuzizi roll.
infiniteyoung jjongsnip ㅠ roll translat allaboutmang digit.
많이 부족했지만 정말 열심히 하려구 많이 노력했습니다 지금도 열심히 훈련받으시는 노도부대 부대원분들 힘내셨으면 좋겠습니다 화이팅.
I lack much I realli tri hardest.
To troop train hard well right I wish strength.
translat infinit digit soul.
On june digit repres woollim entertain confirm It true sungjong join film real men He cut hair fit real men It said sungjong set join cast member show receiv guerilla train nodo unit locat gangwon provinc today film meanwhil produc new season real men display flexibl format show set fix cast member also film start today digit th digit th.
becaus join digit th anniversari live radio broadcast.
woollim said unfortun unabl join digit member fill empti spot.
sungjong natur strong will member know lot cheer encourag.
info credit soompi theinfinit digit.
네팔 함께 도와요 helpnep helpnepalchildren유니세프http url help nepal helpnep helpnepalchildrenunicefhttp url neighborshttp url.
infiniteyoung 친구들 안녕.
Hi friend.
skyhigh digit 친구들 안녕.
Hi friend.
translat infiniteupd.
I gonna updat everi week cours english translat I gonna link.
So anyway episod sungjong digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit sungjong last episod So episod idol lack someth sunyeol place digit th lack varieti skill.
also sungjong last episod cours look great realli cute usual.
I gonna updat everi week cours english translat I gonna link.
So anyway episod sungjong digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit thi episod idol weird habit sunggyu list btw w also sungjong realli want win lot funni thing digit.
I gonna updat everi week cours english translat I gonna link.
So anyway episod sungjong digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit thi episod multi talent idol lot funni moment pleas watch.
I gonna updat everi week cours english translat I gonna link.
So anyway episod sungjong digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit In episod talk fan would love see anymor idol myungsoo list.
also sungjong lot cute funni moment usual.
I gonna updat everi week cours english translat I gonna link.
So anyway episod sungjong digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit watch episod want see sungjong sing full moon sunmi part let Go aoa like cat watch dress like elsa frozen.
Or cute gener.
I gonna updat everi week cours english translat I gonna link.
So anyway episod sungjong digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit eng sub digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit digit super idol chart show episod digit thi episod highli anticip idol digit hoya list btw.
follow sungjong offici instagram ssongjjong ifnt.
loeyeol monodrama 애정의주인 hoya macaron make project support infinit comeback.
check detail site donat want.
you find notic korean japanes english.
also look group donat manag.
If want help write email follow email address ifntcomeback gmail com.
digit one great step dubai love letter pleas upload.
digit one great step dubai love letter pleas upload.
digit one great step dubai love letter pleas upload.
digit one great step dubai monodrama pleas upload.
some gift sungjong got birthday.
digit one great step taipei season pleas upload.
paradis noth Be mine destini man love still I miss you digit pepsi concert season pleas upload.
digit mbc idol star athlet championship record color word pleas edit crop remov watermark.
digit mbc idol star athlet championship record season pleas edit crop remov watermark.
way which ryan seacrest continu ruin My life digit earnest hula danc grass skirt.
slezak delight slezakian review great read.
god I go miss.
from billboard com imagin dragon pay tribut late chri cornel word billboard music award sunday A spokeswoman show produc dick clark product told the associ press friday may digit rock band talk soundgarden audioslav singer influenc hit stage T mobil arena la vega author say cornel hang earli thursday morn perform concert wednesday night detroit.
cornel famili said without toxicolog test result complet know caus death.
cornel leader grung movement seattl base soundgarden gain critic commerci acclaim.
He also found success outsid band solo music band templ dog.
click here TO listen TO the podcast from billboard com We caught group wayn sermon dan reynold born la vega still live talk upcom new album evolv due june digit songwrit process even got tip first time visitor la vega.
plu guy talk decid work produc mattman robin new album includ lead singl top digit billboard hot digit hit believ along songwrit justin tranter.
that trio also collabor hit like dnce cake ocean selena gomez hand myself We knew first time want bring produc new album reynold tell billboard.
As band alway self produc digit percent album done coupl track per record alex Da kid also label kidinakorn presid great.
but want bring fresh eye come say hey thing mayb let go band thing mayb let look I felt like still tri find ident reynold continu need someon come kind help us find ident crazi sound We met lot differ produc mattman robin two realli realli click.
We knew want minimalist record.
that bread butter As group link former semi preciou weapon frontman tranter.
turn pal reynold.
justin old friend reynold say.
My wife aja volkman sing band call nico vega use tour semi preciou weapon lot.
So I knew justin day band rad individu incred writer In addit write track like cake ocean hand myself tranter also co written song justin bieber No.
digit hot digit hit sorri fall out boy centuri maroon digit cold linkin park heavi reynold say tranter respect got togeth write.
when got room I said look first time I written someon els I feel I write lyric I feel weird I want get way and justin like look I help best version and realli import justin incred sound board brought much tabl.
they rad team work.
from crowdris com for everi north american tour date live nation give digit fan pair upgrad ticket plu digit lucki fan guest also get pair meet greet pass support tyler robinson foundat imagin dragon nonprofit.
enter now.
everi digit entri win.
So digit digit entriesclick here offici rule.
No purchas necessari.
from forb com It tuesday night coupl hundr lucki fan santa monica offic you tube watch imagin dragon perform privat show celebr band third album evolv due june digit fall north america arena tour includ date hollywood bowl octob digit thi kick busi promot push la vega altern band becom one biggest rock act decad grammi award five billboard music award barrag sale platitud includ billboard rock artist year digit siriu XM breakthrough artist year well spotifi stream album track year radioact thi weekend play lo angel kroq weeni roast alongsid lord incubu well billboard music award sunday la vega.
with appear time howev reynold band mate deliv messag social conscious.
now father three includ five week old twin reynold want deliv messag equal love kid proud line I spoke reynold guitarist daniel wayn sermon new album greatest polit songwrit kendrick lamar steve baltin will tonight first time play new materi live dan reynold two song first time play tonight caus three new song releas.
We releas believ thunder whatev It take and thunder whatev It take never play live gonna doozi baltin there alway exhilar come play song live audienc take reynold total feel energi room daniel wayn sermon We rehears first time yesterday smart first time play new song gonna broadcast you tube like what think reynold but yeah song come life total audienc baltin how song chang rehears reynold when play song live typic play differ record.
In fact wayn sat coupl song ad part outro intro solo thing lend better live purpos caus put someth record trim fat.
but reproduc live fat live thrive sermon It like delici steak fat best part steak baltin when perform grammi kendrick digit could feel readi go next level.
sermon yeah felt like natur continu tupac biggi level reynold yeah resurrect digit hip hop I love grew.
when got room kendrick also human wonder humbl person music sermon that true music old school baltin how inspir music around peopl like sermon when arena show like travel circu.
you see peopl everi day gener show care littl monoton festiv get meet band like said like mind peopl alon peopl tri achiev goal.
So festiv differ pretti good hang sometim artist baltin talk evolut polit songwrit reynold I grew beatl roll stone two polit driven band even U digit.
bono role play voic I think inspir grow.
and I think remain even come band.
the music I love reason favorit band I felt like behind music human thought head emot feel polit feel cultur I think solidifi band music baltin who artist stand messeng social chang reynold david bowi repres person symbol accept ident accept everyon els ident whoever whatev choos identifi baltin doe success make import speak disenfranchis sinc music often way peopl feel alon reynold I think import ever.
I work glaad trevor project tell import peopl come conserv background come far right step forward becom alli.
As far goe artist musician actor peopl spotlight spectrum far right far left come shed light thing I think import.
the graviti weight I feel everi day especi I like I said five week old twin I pass whether know I believ god anyth like I concern much.
what I care know dad believ equal dad believ human right lesson I want leav baltin who would dream billboard award collabor reynold My dream collabor would harri nilsson sinc favorit artist pass influenc probabl artist.
current artist I alway love collabor kendrick.
He one favorit artist current one relev artist aliv right.
from etonlin com click watch video dan reynold pretti much definit dad goal the imagin dragon frontman wife aja volkman welcom twin daughter coco rae gia jame march digit join big sister arrow eve digit.
accord digit year old singer songwrit live hous full ladi inspir new music band third studio album evolv june digit I say coupl song record love song typic I write love song told ET tuesday hit stage perform youtub space LA.
I think girl hous soften heart littl bit led higher ground when road reynold say happier surround girl I outnumb ye I grate gush.
I want girl honest.
So I happi reynold say big sister arrow frequent ador instagram feed adjust well life two littl sister she amaz big sister I know littl hard admit.
just everyth still I want know.
I found way kinda like two day ago littl hotel stay chocol cake bed watch aladdin.
I definit want know still number one with evolv imagin dragon readi take new approach lyric sound lyric record written realli healthi spot reynold say.
We came home tour home like year I think hope show record.
also sonic took minimalist approach also color record visual thought evolv appropri titl So far fan heard three offer album believ thunder whatev It take I think one song accur represent album say drummer daniel platzman I think three song avail lie evolv one thing album collabor artist I know live kinda world collabor right know realli focus band still feel like still kind begin find band.
We still feel young lot way reynold admit.
So talk decid nah want after evolv hit shelv guy gear fall tour celebr there definit coupl element live show never done say guitarist wayn sermon.
I think best concert one feel sort close person.
even noseble connect feel close perform close artist gonna tri captur littl bit album make peopl feel like one big happi famili.
from broadwayworld com grammi award win rock band imagin dragon broadway star shoshana bean set perform trevorl new york fundrais gala june digit marriott marqui time squar the trevor project announc today imagin dragon lead singer dan reynold honor hero award one non profit top accolad.
the semi annual fundrais recogn the trevor project impact suicid prevent crisi intervent lgbtq youth rais awar lifesav resourc with presid trump sign religi liberti execut order last week anti lgbtq legisl consid state level across countri need reassur lgbtq youth alon said steve mendelsohn the trevor project interim execut director.
there armi alli stand includ imagin dragon band member shoshana bean.
We grate advoc like use platform counter spread love reynold present night top honor trevor hero award advocaci longtim support the trevor project mission To equal mean equal right show love support everi human regardless race sex sexual orient gender ident religion polit intersect ident reynold said.
It import I rais three girl see differ anyon love.
both person profession I live life way hope show daughter dad fight tirelessli truli equal right.
the trevor project award mean far accolad accomplish music life.
I want lgbtq youth know whole beauti.
I stand side power alli advoc friend.
love love form digit featur lead vocalist dan reynold guitarist wayn sermon bassist ben mckee drummer daniel platzman imagin dragon earn grassroot follow independ releas seri ep the band made major label debut releas continu silenc digit EP featur two time platinum breakthrough singl It time night vision arriv later year imagin dragon found skyward trajectori saw album debut No.
digit billboard top digit album chart becam No.
digit album spotifi worldwid digit.
the album second singl nine time platinum radioact hit No.
digit billboard rock chart earn band digit grammi best rock perform.
imagin dragon platinum sell second album smoke mirror debut No.
digit billboard top digit album chart sold digit digit million copi worldwid.
the band third album evolv due june digit.
fan advoc abl join gala via facebook the trevor project livestream red carpet arriv show.
for inform trevorl new york visit ny trevorl org the trevor project lead nation organ focus crisi intervent suicid prevent effort lgbtq youth.
everi day the trevor project save young live free confidenti crisi servic educ materi onlin resourc advocaci.
for inform visit url marriott marqui time squar signatur annual event the trevor project.
thi june event bring togeth top entertain corpor leader support organ life save initi includ free confidenti crisi servic suicid prevent workshop commun outreach advocaci effort educ resourc.
learn trevorl ny trevorl org.
from digit thepoint com point club member log enter everi day thursday may digit chanc win trip two privat perform imagin dragon lo angel.
the point send one grand prize winner guest L A next tuesday intim privat perform imagin dragon stream live dragon channel youtub studio.
you get meet band check new song kick night beauti lo angel.
trip giveaway courtesi interscop record grand prize packag includ roundtrip airfar two digit St loui lo angel overnight hotel accommod one digit night tuesday may digit th two digit pass attend imag dragon perform youtub studio may digit th.
winner guest must avail travel attend tuesday may digit th return flight St loui wednesday may digit th.
sucker pain lil wayn wiz khalifa imagin dragon logic Ty dolla ign featur X ambassador nomin best rock song billboard digit music award.
from peopl com two littl warrior arriv dan reynold the imagin dragon frontman digit wife musician aja volkman welcom fratern twin daughter tuesday march digit rep confirm peopl exclus gia jame reynold born digit weigh digit lb digit oz coco rae reynold arriv digit digit weigh digit lb these magic restless overwhelm reward hour live.
We love girl coupl tell peopl exclus Of name reynold reveal gia aja part italian brother name gino.
We want real italian name.
jame aja dad first name.
coco rae like sound the new babi girl join big sister arrow eve digit ½ arrow dote sister.
she keep tell us best babysitt even grandma coupl add.
imagin dragon play believ semi charm life acoust session rtl digit radio franc interview.
click check.
from billboard com the song reign seventh week band first leader sinc radioact digit imagin dragon return top billboard altern song airplay chart first time four year believ jump digit digit chart date april digit It band second altern song No.
digit follow radioact rule digit week begin march digit digit.
sinc la vega base rocker reach chart five time three top digit credit includ No.
digit peak demon aug digit digit No.
digit I bet My life feb digit digit meanwhil need seven week reach No.
digit debut No.
digit feb digit believ mark quickest rise No.
digit talli nearli two year sinc muse dead insid also sprint top seventh week may digit digit believ top altern song week coron hot rock song also becam band first leader four year follow radioact digit week No.
the track hold atop hot rock song well rock digit song sale altern digit song sale digit digit sold week accord nielsen music.
It climb digit digit new peak rock airplay digit digit million overal audienc impress digit percent keep No.
digit high rock stream song digit digit million stream digit percent the track lead singl imagin dragon third studio album expect year.
imagin dragon interview sorrisi com italian itali record promot video well.
from billboard com the song halt record digit week reign twenti one pilot heathen for second time digit month act name twenti one pilot No.
digit billboard hot rock song chart believ lead singl imagin dragon upcom third studio album rise digit digit chart date march digit.
the song la vega band second leader list.
imagin dragon first led hot rock song digit week digit radioact second singl debut full length night vision believ dethron twenti one pilot heathen domin digit week record date chart june digit incept.
It also stop duo streak lead chart week chart date jan digit digit march digit digit except one may digit digit princ purpl rain rule follow icon april digit death believ return No.
digit third total week rock digit song sale digit digit digit percent digit digit download sold week end march digit accord nielsen music.
It also hold No.
digit rock stream song digit percent gain digit digit million U S stream.
aid move addit sport digit cent sale price itun store track featur commerci nintendo new switch consol music video premier march digit the song hit radio well jump digit digit rock format rock airplay chart digit percent burst digit million impress week end march digit.
It also new peak No.
digit altern song airplay chart No.
digit adult altern song On hot rock song believ exceed chart peak song imagin dragon previou album smoke mirror set lead singl I bet My life rose No.
digit march digit digit No titl releas date yet announc group next album.
click watch video.
imagin dragon singer dan reynold reveal battl ankylos spondyl often refer AS chronic inflammatori condit joint.
from ocregist com As imagin dragon enjoy second worldwid tour support sophomor album smoke mirror digit vocalist dan reynold quietli suffer ankylos spondyl reynold digit digit year old offici diagnos condit also known simpli AS.
It inflammatori diseas affect spine larg joint within bodi sold show leed arena west yorkshir england reynold final share diagnosi fan I enough said recent phone interview.
I lot pain experienc realli bad flare I want cancel show I.
I made decis share I tire hold reynold said hip ach experienc shoot pain address crowd let know go let ankylos spondyl dictat live life the fan incred support day one said.
from I made connect ankylos spondyl societi put togeth plan rais awar hidden diseas reynold join thi AS life campaign partnership global healthcar compani novarti spondyl associ america connect other AS via seri webisod thi AS life live thisaslif com.
dure episod interview peopl live AS specif diet exercis pain manag regimen the thing ankylos spondyl uniqu diseas everyon treatment fairli differ one size fit treatment reynold explain.
He found relief clean diet practic yoga lift weight build core specif seri medic prescrib rheumatologist while I figur frustrat long run great continu.
I live moder life.
I still donut vice instead eat lucki charm cereal everi day I might save weekend for first episod thi AS life live reynold met profession chef helgi olafson futur episod interview doctor AS diagnosi decid becom rheumatologist profession gamer discuss therapi undergo abl sit extend period time work It uplift said.
these peopl found place peac comfort diseas still abl thing love.
It make think like OK I get look peopl go year offici diagnosi reynold said experienc unexplain pain ankl knee hip misdiagnos least four doctor said symptom sciatica chiropractor told might disc slightli place.
after multipl mri final saw rheumatologist confirm ankylos spondyl diagnosi I stubborn said.
I want believ I diseas.
I embarrass word diseas someth anyon want associ.
I kept year smoke mirror got realli dark lot way I dark place.
I deal depress diseas I control speak help realiz I let rule life asham.
I need advoc use platform I given rais awar peopl get misdiagnos time time reynold said current keep plenti activ.
He still live full time hometown la vega wife aja volkman nico vega digit year old daughter arrow.
the coupl also expect twin daughter mid april.
imagin dragon gear brand new releas put first singl believ januari.
though band announc proper U S tour date perform part zedd curat aclu benefit stapl center also featur skrillex bebe rexha daya halsey incubu lo angel april digit the new album said still releas date contain much posit content previou effort the artwork singl pictur artist name beepl man kind vast empti space arriv place color vibrant light come sky reynold describ.
that symbol transit I taken life smoke mirror I place much vibrant color.
I found lot mental physic health last year lot work get.
now I place I reflect I grate I went continu go lifelong process.
click watch video.
We got guy imagin dragon ask believ dragon actual exist.
and answer realli interest.
click watch video In first thi AS life live.
episod dan sit helgi olafson talk import maintain healthi lifestyl AS.
profession chef AS patient helgi explain diet help manag AS whilst whip healthi snack tri home.
helgi say see AS bless rather curs inspir advoc other diseas.
watch episod find.
from ew com imagin dragon new singl believ three minut blast pummel drum gut bust bass one massiv shout along choru came time film music video natur grammi win la vega rocker look cast legendari heavi hitter silver screen rocki IV pugilist dolph lundgren In clip direct matt eastin singer dan reynold spar digit year old swedish actor epic blood soak box match.
interestingli mark first time lundgren broke play soviet boxer ivan drago digit rocki IV star music video reynold tell EW huge feat convinc lundgren particip.
He friend friend basic cold call say.
He told could punch face To prepar spar reynold intent get fight shape He took box lesson month adher strict keto diet regimen design trainer.
It miser joke.
and reynold manag land punch admit moment lundgren may gone far.
dolph caught straight right jaw accid almost knock say reynold.
I think actual kept scene for part lundgren say found worthi oppon reynold.
onc got well say.
and actual took solid punch would shaken rocki balboa.
FM digit digit sound differ milwauk listen hereradio digit digit atlanta altern listen herex digit utah origin altern listen herefm digit digit san diego altern listen heremix digit digit la vega listen.
In episod thi AS life live dan reynold sit Dr hillari norton rheumatologist AS talk becam rheumatologist experi treat patient share diseas live AS adjust life.
becaus person experi live AS Dr norton realli understand AS patient go.
daniel reynold interview roll stone italytransl chiara cugusi ximaginedragon let start believ music video one get readi fight dolph lundgren.
with two month class still enough.
dure half video act half realli fight see video.
the singl kind posit anthem lyric sound.
when write.
about six month ago.
In song I think past hard time anyway allow find motiv go.
talk dark time recent publicli talk ill.
not easi choic I guess.
I someon talk privat life come point situat overwhelm I hold.
It influenc job cancel show I give explan fan.
when I got stage I pain I get end.
I talk clearli.
say hey happen.
furthermor I find right talk ill peopl know littl need creat awar make everyth better.
smoke mirror besid talk depress I went.
but everyth differ ill got better I mental feel renew.
Is also thank religion.
you rais mormon famili approach faith.
I say I took step back regard concept religion.
I consid spiritu person I went kind spiritu chrisi past I look answer I.
now I stop question I enjoy rediscov peac.
and first singl repres album I guess abl see tranquil new work.
absolut color album.
It talk lot love talk much.
It album celebr life.
the tour start april date world.
how get readi.
We get readi.
more draw scenographi realli start rehears.
you know one thing alway seem far close start get scare.
don worri way great.
imagin dragon latest singl believ debut No.
digit billboard clio top TV commerci chart power shazam februari appear nintendo switch commerci.
the spot premier feb digit fox TV broadcast super bowl.
what songwrit process like band.
doe begin melodi hook lyric reynold everi song differ everyon contribut way.
A song may start beat guitar riff chord progress.
mayb even word what inspir new singl believ.
reynold the song overcom emot physic pain arriv place peac self confid where idea video come made decid includ dolph lundgren.
reynold the video show man battl shadow.
We came idea metaphor represent song matt eastin director.
dolph perfect guy role.
not great actor martial artist.
He also look lot like older much much stronger laugh what film process like.
reynold It one fun film shoot ever done.
the set beauti realli unexpect problem weird music video set.
I got rock pretti good hit though you mention matt eastin work sever time past.
what like work.
reynold there noth better work director know trust.
film much less stress process know go look great camera.
matt great eye also understand way think super detail orient wayn main guitar influenc.
sermon that hard answer I feel like.
I grew classic rock usual suspect I guess.
but I name tom scholz boston ocd level record techniqu georg harrison alway serv song jimmi page well jimmi page.
all big impact play.
I studi lot jazz school discov bill frisel colleg.
He probabl best feel guitarist I ever heard what best bit advic give aspir guitarist sermon honestli worri ton less virtuoso focu lot creat part perfectli fit song.
addit listen anyon els gear find inspir make want play.
for peopl cheap fuzz pedal plug straight solid state amp peopl three rack gear.
I still tri follow advic what current setup like.
Is guitar amp combin prefer play live sermon thi proof I follow advic laugh.
I run three earli sixti vox AC digit wet dri wet scenario.
all pedal rack I use eventid H digit time base stuff.
In defens pretti damn inspir thing play.
I hopeless gearhead whole life.
final abl kind setup dream can tell origin song demon track came togeth.
sermon dan write lyric.
they straight brain whatev go time.
We work alex da kid song.
He amaz sens drum sound affect awesom way.
I ad guitar last tri add textur pre choru choru without clutter what look forward next phase career.
sermon final abl share new music.
It incub year fun part.
dan reynold chat digit digit altern seattl.
mile Dj X imagin dragon interview.
imagin dragon go perform moon star festiv locarno switzerland digit st juli.
imagin dragon go perform gurten festiv bern switzerland juli digit digit.
la vega altern rock band imagin dragon perform padang stage digit formula digit singapor airlin singapor grand prix digit septemb.
A last minut benefit concert hard rock live alreadi rais least digit digit the event put togeth within day.
two band digit percent proce go oneorlando fund We felt like need come togeth get behind caus said ben mckee bass guitarist imagin dragon music greatest unifi music heal heart bring peopl togeth said dan reynold imagin dragon lead vocalist reynold said group member take time came togeth instantli pull show along singer nate ruess We go feel emot said daniel platzman drummer imagin dragon.
dan reynold join digit digit digit.
puppi video cute fob good us love life.
thatq aysb dso fuckg digit inr hood wahtt the fucki lvoe fall out boy with all MY heart.
fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out boy fall out BO.
also digit digit post site what.
hey peopli recent made chang homepag.
the link platform blog descript also I ad page display extern link sinc tumblr hide search ____.
So want see I made recent check wwm fairi tail page anim analysi page.
I post link video chronolog order also leav link top recent video link script I.
but take word.
still wish I fallen fuck stair My back neck kill.
I worst day.
In latest video subject I discuss how fuck amaz erza I love herhow anim undermin luci agenc everi turncheck fairi tail seri.
liter first thing happen I got bed morn I went downstair kitchen I even got I fell down the stair ON MY ass.
honestli I think I give today.
there recov wound butt earli day.
In latest video subject I discuss luci sexual fight scene the dichotomi luci natsu dad problemshow anim routin mishandl luci compar mangaand I get fuck stoke erza five second appearancecheck fairi tail seri.
here text post script youtub video watch with Me fairi tail need text medium prefer.
here text post script youtub video adagaki aki A defens need text medium prefer.
here text post script youtub video the affect forc courag An analysi tone soul eater need text medium prefer.
hey peep.
I put togeth websit.
_ you check.
all differ place I live internet.
are fuck kid.
also warn pretti western centric view philosophi.
plato republ first polit philosophi book everi written.
I feel embarrass.
A littl bit OF MY heart right bought ariana grand better than be alon california can T get enough fall apart fun for now have and hold I fell IN love with A beauti girl I just wanna BE your man kiss IT better.
global superstar one direct return stunningli emot ballad you I new singl record break third studio album midnight memori you I matur haunt anthem written julian bunetta jami scott john ryan previous team.
It despair moment woman man stricken loss consol two white stranger bad accent limit vocabulari.
but awkward andrew garton columbia univers colleg physician surgeon tell languag barrier patient experi.
look back medic school experi would say young naïv first year MS keep open mind explor specialti.
don pigeon hole singl field.
It get exponenti harder get easier fourth year paradis play card right melani watt louisiana state univers health scienc center shreveport interview maximiliano sobrero current fourth year student icahn school medicin soon emerg medicin resid give tip trick medic school.
isn psychiatrist intern medicin resid dale terasaki MD mph univers colorado school medicin write chang landscap addict medicin new articl publish hous onlin magazin resid fellow url.
hous M D may hold key futur medic practic.
person medicin social psycholog level import understand patient diseas choic treatment.
furthermor approach guid diagnos may improv effici accuraci.
As medic commun absorb technolog advanc appli patient find day day advanc still defici patient seen list number lab result.
onc know patient much mathemat puzzl solv ill social psycholog biolog intertwin truli taken next step medic advanc samer bou karroum american univers beirut reflect show hous predict futur medicin.
thi path far cooki cutter from knead rolledbi demand need fulfil multipl role I help wonder I make cut will I obtain degre To place letter M D behind name I came first Or I becom overwork burntout stack book containingknowledg I obtain coincid clinic skill I manag gain all chip away bit piec sacrif give thata duti continu stack one one until I noth left broken cookiecrumbl edg feel hopeless etern confinedto room fort I studi kneedeep trench battlefield calledmedicin I ye have select call passion recal word oath taken To harm heal mankind An honor rememb time awakenmi sens stir memoriesof I chose pursu profess and I reflect commit path one semi sweet digit perhap digit cocoa I restor faith decis capabl I replenish well ceaselessli give and smile know center core I still one warm gooey cooki human.
there greater privileg experienc journey patient famili submit tidal wave palli care.
while I drawn countless lesson experi I pray alway give futur patient honesti digniti die.
for patient despit clinic prowess may true form heal offer sarah hanafi univers alberta talk experi palli care.
and sad see go I felt privileg sad I made effort build relationship someon lost I consid valuabl.
and long I feel strain heart I know I lost one main reason driven pursu line work ethan wasson wayn state univers school medicin talk person stori regard organ transplant patient.
advic eat perhap ubiquit type medicin expos throughout day day.
just look Dr Oz recal wax wane popular fad diet.
while I struggl defin sourc legitim nutrit educ stand reason least doctor receiv train carb calori fat right kevin shi univers illinoi chicago colleg medicin explain import right nutrit educ.
whi technolog worth billion dollar.
for one think everi genet diseas ever heard.
did cystic fibrosi CF come mind.
Do know anyon tay sach diseas.
duchenn muscular dystrophi go go twice sold fastest gene editor.
In theori combin vitro fertil crispr technolog everi known hereditari singl gene diseas may notic exampl gener caus singl gene mutat elimin.
not year.
not tomorrow.
today A must read.
tim beck drexel univers colleg medicin talk new advanc genet alter tool call crispr thi IS SO cool.
repeat thi IS veri cool.
but also lot ethic implic.
what fall wrong hand.
wa rariti see black man don white coat stimulu bout pride express middl age black woman.
In flock medic student statement serv acknowledg presenc middl queen nyc hospit.
surprisingli first first two year medic school kasopefoluwa oguntuyo icahn school medicin mount sinai write absenc represent medicin.
Be sure vote favorit articl hous art medicin write contest.
check articl written peer review resid fellow url.
check hous theme issu year featur peer review articl written resid fellow includ recent may digit mentalhealth theme issu honor mental health month social medicin februari digit url match one year later march digit url medicin april digit url health may digit url.
It three year sinc jacob commit suicid.
In high turnov microcosm gener surgeri resid mani rememb gener surgeri resid physician ankit patel MD school medicin dentistri univers rochest reflect guilt felt loss fellow resid part hous may digit mentalhealth theme issu url.
My leav absenc allow time I need look inward heal.
I abl medit much need hour everi morn journal exercis eat right thing tell patient radiolog resid physician nicol perk MD faculti medicin dentistri univers alberta reflect medit mind help challeng journey resid newest instal hous may digit mentalhealth theme issu url.
the momentum multi decad pain revolut medicin sinc redirect toward mitig unanticip impact still provid import care patient chronic pain.
and yet upon graduat encount continu epidem head.
If clear understand patient face incumb upon us reckon profess role histori heed lesson.
To end dreamland provid indispens perspect kenyon bolton the larner colleg medicin univers vermont talk opioid epidem america.
I feel like child wear father coatth starch fabric seem like costumei look white fabric constantlyafraid imperfect show charlatani wonder performancetwo finger clutch bellblack wire extend headear solemnli listeningon day I identifi murmur easesmil I listen patient chesti wear white coat pridei shiver A pom rohit mukherje drexel univers colleg medicin.
the suicid gener surgeri resid physician first instal hous may digit mental health theme issu honor mental health awar month If someon know crisi pleas contact nation suicid prevent lifelin digit digit digit digit url.
thi written elderli veteran present hospit throe sepsi.
He suffer stroke year prior could commun correctli medic team.
while medic team I recogn sever situat began take aggress histori fail recogn aphasia overwhelm point hysteria.
later I learn decor paratroop drop behind enemi line korean war.
In moment team transit physician interrog despit good intent.
thi reflect transit A poem andrew kolarich univers florida colleg medicin.
the suicid gener surgeri resid physician first instal hous may digit mental health theme issu honor mental health awar month If someon know crisi pleas contact nation suicid prevent lifelin digit digit digit digit url.
be held back eventu replac real possibl kick.
student represent longer abl shield realiti.
I know tough swallow studi pass learn I told As wrap mental health week train miguel galán de juana universidad autónoma de madrid talk experi mental health medic school.
I fine without.
you famili act like sinc day one.
I wish spotifi would let organ album artist releas date.
I hate see album order.
I think one cutest thing fandom ever done call artist name lyric.
thi album ü power.
she digit year ago.
not first singl album talk sexual ok dedic entir album peopl support support.
she saw even govern.
she heard even classmat.
she love even famili.
she took belief present told world okay and share.
thi album ü sentenc.
It love first page booklet album perman part gener.
all drain.
It late well.
I night.
I sincer apolog reblog trigger harm.
It scari thing hear even wors experi.
I mobil harder tag thing I need tag I.
peopl make fun like children miss digit peopl children adult pass away digit injur mani terrifi.
thi concert possibl set go exactli peopl leav.
It heartbreak.
edit chang number death injur.
how I start digit.
u T digit BM ask monstercat subreddit list ep lp releas digit label I end make pretti list releas includ compil releas year.
I pretti proud tbh.
I familiar reddit system edit text tumblr bit easier allow hit ctrl ital like ctrl b make text bold I also debat ad spotifi link album I figur best leav the list follow simpl organ format artist name name releas releas date.
A collect ladi gaga music video the fame joann.
thi I wrap joann releas week.
follow spotifi.
I celebr joann custom playlist everi one album the fame the fame monster born thi way artpop cheek cheek w toni bennett joann plu playlist ladi gaga singl.
La mejor canción de grupo bryndi que yo escuchado en toda mi vida.
Es muy trist pero es muy sincero.
the best song grupo bryndi I ever heard life.
It sad sincer.
I submit post r casualconvers last night drunk I got respons I expect basic great thing wake.
check link feel free submit post.
new song upload url.
holi fuck.
gloriou.
I love find new music artist spotifi.
slayyyi queen.
hey everyon.
It jenn creator introvert dear.
I survey introvert restor alon time.
the result publish upcom book the secret live introvert.
answer anonym take minut time.
It would huge help could survey find survey.
hey everyon.
It jenn creator introvert dear.
I survey introvert creativ.
the result publish upcom book the secret live introvert.
answer anonym take minut time.
It would huge help could survey find survey.
hey everyon.
It jenn creator introvert dear.
I survey introvert career choic.
the result publish upcom book the secret live introvert.
the survey three question answer anonym.
It take digit second time would huge help.
pleas note survey introvert current employ find survey.
hey everyon.
It jenn creator introvert dear.
I survey introvert relationship.
the result publish upcom book the secret live introvert.
the survey three question answer anonym.
question digit digit introvert current relationship question digit singl introvert.
It take digit second time would huge help.
find survey.
noth wreck relationship children insist need chang fundament part.
A studi confirm introvert known along.
isfj strong sens tradit believ right way thing make appear trustworthi loyal.
but also manifest fear chang.
you insert activ alon.
how depress.
We parti pooper.
and know good time.
when get good night sleep everyth aw next day.
A text introvert best friend.
the answer found wire brain.
you partner often find hang room without actual interact.
both person type deep color inner world introvert take share inner world other.
you often sens problem system soon look.
I suddenli word neg emot I previous fals attribut introvert.
somehow made less afraid.
I hypersensit critic.
when someon immedi call instead answer text.
you color alon home pajama netflix play background.
the way brain process reward introvert life librari studi group hard time life parti.
perhap feel disconnect world real connect develop everyth power nurtur hold onto.
today I afraid tell friend I tire meet feel like compani.
I never expect could get act stage like I mean unlik said director.
these job give introvert space quiet need.
fatemi dell confession anch anonimo.
We post daili everi hour kind.
here preview new color book.
check buy book url.
omg guy I huffington post UK.
An enorm thank the dodo write tini bird home.
A snowi owl stori digit nation audubon societi list best bird book digit.
So honor.
A snowi owl stori made nation audubon societi holiday gift guid.
live stream now.
I much fun make bird diorama last weekend I decid make halloween theme one.
live stream.
semi success live stream chickade hous.
got visitor titmic though.
here favorit highlight.
not lot feeder action today I know entertain.
tea with hazel jada fitch amazon com.
free super saver ship qualifi offer.
A young girl name vera visit spooki hous discov everyth appear.
tea hazel stori young old alik inspir one anoth art friendship.
scene meet earlier today Me say someth stori idea repli yeah realli want light narr wrapper Me the narr rapper I care slick rick.
mjandersen repli photo achiev unlock draft pilot script pleas make bursar burr sir pun point.
didn I write small potenti cameo lesli odom Jr.
We closet apart.
It horribl place difficult get.
over year becom that closet one throw thing get way might need one day want think today I pull everi last thing closet.
I threw lot prepar ton item donat reorgan use day day basi.
So I guess I realli want write today.
will jay share open day stori predict worri digit season grander stan.
nina bargiel join discuss jeuri familia domest violenc suspens.
when willstegemann I decid podcast one first goal set episod short side.
So natur episod digit hour long.
thi countri hate artist.
url mike daisey mdaisey februari digit digit.
her I gonna watch supergirl Me ugh mon El.
I gonna go room her you even watch show.
what mon El Me I tumblr.
I alway find charact descript script challeng.
never quit sure strike right balanc much enough detail find exact gimlet eye detail tell need know.
these day I experi realli short parenthet.
here I use late guy digit stern starch wig fella digit impish wooden leg these actual charact name mind.
just placehold there one guy I felt compel describ simpli joseph cub among lion I know good tri hard.
that pretti much self critiqu everyth though thi script I work set earli digit.
and import charact slave.
As well slave charact make appear cours action.
and I went usual wrestl charact descript I found correct first version peter digit african american slave watch revis version peter digit african american enslav watch there someth describ peter slave descript condit station statu feel linguist similar describ job hair color age etc reek author.
like part natur charact simpl fact.
the background.
but describ peter enslav someth done TO.
It someth suffer histori process situat ident.
He one thing exist way word cannot encompass.
It conflict extern intern.
I know much someth I notic I un notic.
hey america.
been travel oversea week I miss anyth.
Go see redcat still.
In latest fta player fall left right yet team play well.
We specul irrespons matt harvey psych.
A new woodwind supplier open queen.
when I first made decis pursu new media transmedia internet weirdo type write mostlysignssomeport big influenc.
and year later collabor award win experi.
My life digit chase ami.
blood bloodi ash If actual happen I gleefulli attend first darkfriend social.
Do want listen prattl lizzi bennet diari.
then pemberley podcast cover.
everyth articl spot.
I first heard term thachr I abl stop think.
willstegemann I start podcast flush transit author talk like lifelong met fan.
other podcast give game recap statist analysi predict tri someth differ.
We focus narr experi fan.
and plan fun.
I readi U digit let uncool jail alreadi.
thi campaign brilliant.
and I say made friend campfir the music great I mean minim music almost easiest part.
but write act amaz.
thi kind stuff much harder look find seam within mytholog main show plumb make compel new charact storylin often without clear direct access creator.
and campaign point way forward someth realli import.
usual kind project done pre releas awar campaign market advanc releas new film show season premier return show.
and releas time move next releas project titl.
It dynam I like describ shut audienc let know want market but campaign advertis new season the man In the high castl season digit end month ago season digit due.
So becaus new demand world pre launch awar much less import post launch awar.
No matter mani peopl tune premier digit digit potenti audienc.
whi go.
just time interest awar tune inn first launch mean get later.
especi campaign get interest watch man In the high castl wait start immedi.
So resist radio great piec storytel right import bellweth chang perspect when make kind campaign.
listen resist.
mystik spiral digit ever.
bowi nine inch nail digit raleigh NC one best show I ever seen.
holi sweet mose.
what ride load talk friend I went bed last night.
I know I know.
thi becom habit.
I get old.
the nighter get tougher.
review later today.
sara reaction gif olic tonight final perfect when ask whether worri cliffhangerhonestli cliffhang worri.
that fun come.
the suspens.
I alway summer hiatu debat fun.
I might enjoy flashback.
more awesom teas.
thi IS gonna BE epic you guy.
olic fandom.
hear good thing final tonight.
happi season digit final week.
We made.
season digit long road.
I want thank everyon stick enjoy show togeth So digit x digit follow giveaway origin team arrow artwork brian C roll oydsseyart net sign captain stephen amel.
ye digit authent.
I watch sign chat digit x digit spoiler.
again small way bring actor convent abl attend.
rulesif interest particip giveaway need like reblog post.
you must BE follow ME TO BE elig.
I ship intern I announc winner digit x digit air wednesday may digit th.
My girl turn digit june.
So I thought would make nice birthday present.
We head nashvil.
she go meet supergirl.
woke articl today TL look like arrow move thursday night digit pm next fall sixth season.
reaction vari chill.
Do I think bad thing.
allow prefac post say I talk arrow rate the CW network sinc I start blog.
long ever rate drop opinion the CW differ busi model network.
If cannot accept the CW profit base live rate blog.
you take word.
stephen amel confirm hvff chicago.
mark pedowitz spoken.
I done research folk.
they structur differ big four.
It fact.
X ye I surpris move mostli I grown complac arrow wednesday night.
wasn expect.
I expert I happi share thought.
I talk I like move.
then shift concern what I liketh digit pm slotprais jesu.
We later time.
thi IS fabul.
arrow alway darker grittier show especi compar the flash supergirl.
A digit pm slot loosen grip broadcast standard practic show.
It violent sexier simpli kiddo go bed.
I sincer hope arrow abl push envelop even ever slightli supernatur pairingi watch supernatur I thrill arrow pair.
these show pair digit arrow S digit supernatur S digit I believ success.
supernatur arrow similar demograph alway seem like natur fit honestli the CW pair show alway quit head scratcher.
arrow frequenc.
the pair next year fall line feel logic year.
the one I realli side eye valor supergirl realli.
all show pair feel similar demograph content make sens tri maintain build audienc supernatur strong show.
It digit year.
It move digit time.
I think god invent digit th day the CW move tell soul supernatur fan would find.
thi fandom loyal get.
their rate held pretti steadi cours digit season impress.
A move alway tough televis show simpli audienc need follow new night.
So I extrem happi arrow lead anchor show network alreadi proven thursday night come built audienc similar arrow thursday nightthi primarili selfish reason.
I teach faith format wednesday night I wide open thursday.
So arrow thursday work better schedul.
lol I live tweet the concernsthi Is usy I well awar thi Is Us move thursday digit pm.
thi seem primari concern.
that live rate mammoth thi Is Us send arrow rate death spiral get cancel.
name one show the CW ballpark thi Is Us number.
name one show the CW live rate ballpark show air big four.
see whole how holi mose the CW profit question realli start matter.
It matter show the CW put time slot.
they get cream.
lol the CW concern arrow go head head thi Is Us.
they oper mano e mano strategi live rate lose thi Is Us prove success thursday.
there tendenc hit pilot show suffer sophomor slump rate.
thi Is Us move toughest night televis.
It break contend nbc start air footbal.
I realli worri.
I think thi Is Us great kick seriou ass.
I expect everi show goe take live rate hit Is thi Is Us go take enough arrow viewer send rate death spiral the CW forc cancel becom abysm unprofit.
doubt I think show target differ demo mark pedowitz said.
now start scream I watch thi IS US and arrow great.
So I I love.
except I nielson famili realli matter I watch.
the CW demograph primarili femal.
the reason arrow the flash appeal the CW allow branch half popul male demo.
that the CW need target market grow.
now start scream women watch arrow and men watch thi IS US ye thank.
I awar.
I quit sure thi Is Us take arrow audienc new territori.
blindspot arrow year.
It lose audienc blindspot given similar demo.
I certain demo differ pedowitz claim probabl got number I.
the question much thi Is Us take.
that X factor.
I male femal demograph either show shift shake unknow.
Am I worri.
NO As I discuss recent rate post I know live rate profit ratio the CW even digit drop rate arrow nowher near danger zone.
the origin averag digit.
It go season digit.
reign averag renew fourth final season.
We got long way go.
arrow still digit perform network the CW focus stream.
netflix kid.
that make money.
the season sell netflix money get make.
thi includ complet seri viewer bing start finish.
they also want seri hit digit digit episod.
they tri make money live broadcast run.
they focus syndic deal.
arrow syndic deal tnt.
thi mean the CW focus longev even thi Is Us send arrow anoth rate dive I think goe anywher.
stephen amel sign digit season.
I feel confid go digit folk.
whether go longer remain seen I think lot stephen amel thi Is Us.
If arrow end S digit I remot prepar call seri failur.
nor the CW tri kill arrowther seem concern the CW tri kill arrow move thursday put thi Is Us.
thursday night show go die.
that would friday.
jen pat blindspot.
although even mental start chang.
I think the CW would rather move low rate show friday especi loyal fanbas strong social media presenc instead cancel.
friday keep mani show aliv mean stream opportun I guess think one arrow suffer digit drop the CW want cancel push.
again I disagre.
thi the CW fox.
they tri keep seri go intent torpedo.
also marc confirm stream UP.
So possibl whatev loss arrow suffer live make stream.
the audienc shift.
We specif number know could wash My bet the CW nowher near unhappi arrow number peopl presum.
especi number medium the CW target thursdayso arrow get move comfort wednesday night show one toughest night TV.
the vampir diari the CW thursday solid digit pm perform year.
they alway struggl find solid digit pm.
nikita the secret circl beauti beast reign the origin riverdal none cut.
then tvd move friday legend tomorrow fail gain traction tvd old spot.
you know move back forth thursday lot year.
supernatur.
someth I notic one fail thursday night show pretti buzzi first season.
arrow gener buzz look guy put someth.
the CW lot new show season mean one return seri move fill slot.
supernatur prove success year thursday.
So look board arrow make sens pair.
also digit season arrow still one strongest perform seri digit bad.
I think the CW put two longest run seri loyal fan base night look two solid perform awhil I also think when the CW schedul show matter much network guess stream that said arrow suffer digit drop year.
that insignific.
meanwhil supernatur minim drop.
mayb time come arrow stop lead seri get littl support.
I okay.
it certainli carri weight whi put supernatur wednesday like last year.
well still leav thursday wildli problemat mayb answer fox.
fox went soapier program year wednesday empir star.
So I think the CW answer riverdal the dynasti reboot.
that guess though.
I also think want new night riverdal.
they seem invest seri network made archi comic deal probabl want find success night thursday.
supergirl solid monday perform.
the flash lot pair work great tuesday.
that leav wednesday.
and arrow suffer drop.
the door open supernatur make bad lead inehh I disagre.
digit year long time I enough knowledg supernatur.
I certainli understand fan prefer supernatur digit pm I think switch digit digit much move night.
I think riverdal sight exampl.
honestli I think previou complaint the CW penchant terribl pair.
what earth riverdal supernatur common.
I surpris audienc carri.
I lay blame supernatur door.
I stand posit supernatur lead the crossoverthi move break crossov.
honestli I think network plan entir schedul around one episod year.
also I think fanbas DC show pretti loyal.
they follow crossov conclus arrow thursday night.
I see day drastic chang number I guess see.
even still one episod season make I sure I miss concern I took best shot.
My advic would stop worri arrow cancel enjoy show matter night.
miss amaz.
emot action pack zing dialogu.
what struck full circl.
miss set hero versu villain battl come fruition final also kick basic question oliv must ask what make hero.
what make villain.
those concept alway rigid.
In fact essenc hero villain fluid Oh I mention olic reunion scene let dig olic otath throw star killer prison oliv queen approv rate digit th percentil.
that know TV.
If politician lifetim high approv rate I assum apocalyps.
see persona oliv green arrow get credit deserv oliv treat hero HE IS make want run mountain sing song the battl.
let parti quentin wish oliv happi birthday heart string.
sourc olivergifsdid notic size gift.
think men began.
what I love oliv quentin similar.
both men hard shell crack noth ooey gooey center.
oliv earn quentin respect trust forgiv.
quentin see oliv honor man put motherf bow.
IT make ME feel thing Y all.
thea oliv take minut recap emot trajectori.
they recal last time arrow celebr birthday thea digit th birthday.
Do rememb.
It lifetim ago.
thea got new car vertigo crash.
good time but led thi.
I miss roy anyway oliv talk far thea come read mind.
thea lament think come quit far enough.
Oh sweet honey child.
let pain go I readi give thea pep talk oliv I Am digit and emot evolv queen step plate.
sourc olivergifstear.
oliv queen shit seen light dear boy.
thi hard earn charact growth.
now go get girl thea want take oliv birthday.
queen sibil forev.
oliv plan.
you say pleas say susan william thea sum susan william entir charact arc singl sentenc.
and I almost see shudder come oliv.
perhap wish think least gave good awkward stammer.
In fact dear sister dinner felic smoak.
you know human equival rainbow forev light oliv queen life futur mother children niec nephew.
that felic smoak.
As susan william come thea girl pull chair miss thing.
particularli gloriou break oliv dump susan ass sure relationship green arrow.
meanwhil felic ask dinner homeboy fall sprint loft detail.
I total believ susan.
It concern safeti balanc blah blah.
noth urg chew arm post coitu I sorri.
the snark flow.
I stop thea want know date.
sourc amanitacaplan she alway us fandom.
thea never lost faith.
check pocket.
I half expect thea hand oliv moira ring slap back say Go get big fella also somebodi need fic scenario oliv play casual.
what date.
It date.
mayb date.
could date.
dear god let date.
oliv pray higher power like are you there god.
It margaret thea believ.
nobodi believ oliv.
you lack zero chill felic.
the heart eye run deep friend.
just embrac.
you chang Of cours surpris parti lead oliv put curti back.
thi never get old.
A comed reaction everyon involv.
sourc sharingmyworldoliv blow candl lord mesa cake.
sourc legendsofcomicsth shout man geniu absolut gift fandom freak earn.
I cheer.
lordmesa art bring us lot joy artistri.
He absolut need arrow canon.
I love arrow goe meta.
there green arrow digit arrow target celebr season digit renew cours.
take hater.
don bitch rate.
serious.
enough.
the explan digit felic order cake six year old.
she thought green arrow cake grown man would rais alarm bell.
that make lot sens actual.
our girl smart So arrow celebr oliv queen birthday year.
It simpli lull action.
thi far oliv queen come especi last episod.
when oliv came home want keep everyon love arm length.
He shut essenc human oliv believ requir protect love save citi honor father.
In end oliv discov exact opposit requir green arrow.
He open familyfriendshipand love becom someon els someth els.
that took dark use light.
It hurt.
oliv hell back.
He face worst part came side.
oliv learn honor truth lie team work control love loneli forgiv self hatr.
these past five year oliv learn choos home island.
He surviv.
oliv queen live.
I cannot think better way celebr evolut digit nd birthday.
oliv reborn.
sourc legendsofcom everyon take moment talk go summer vacat.
televis show set exactli like school.
where lie.
diggl want go fish JJ.
curti want go florenc.
and felic sourc felicitysth subtl look shoot oliv subtl.
If would like see man becom rainbow look like.
As oliv want sock.
sourc bazingagubicorn sourc felic I love gif what know peopl.
He gonna stop target grab sock condom way night star felic smoak.
He simpl man.
what els oliv need whole world look back pick sexual tension feel overload team arrow make scarc.
well except curti.
He pull chair grab bowl popcorn.
thi top epic shipper spiral post parti.
sourc felicityssoliv curti deepli spiritu level.
ship hard brother diggl captain olic ship actual want make reunion happen though physic remov curti.
sourc oliverd and.
sourc legendsofcomicswhen arrow began season digit everi intent break oliv felic.
the moment oliv lie william felic digit x digit knew head.
howev I alway believ olic would find way back one anoth.
arrow slowli steadili rebuild broke.
It long hard road.
We find My way back eric arjeson step closerclos lightno matter go I sideand everyth use knowcrash great unknownon step closerw gonna alrighti love simpl moment.
love feel like inertia control truth choic.
for wonder olic could ever get back togeth alway boil oliv felic face issu dug deep dig work remain simpl choic begin.
love alway mark lot fan fair.
most time quiet moment defin.
the moment look eye person love say ye.
ye tri forgiv rebuild broken one step time.
sourc amanitacaplan oliv came loft dress suit hope moment uncertain.
felic acknowledg ruse team desir give alon time.
all team arrow want babi I love bold oliv moment.
My boy get flirt.
He certain dinner meant alon time ask.
It freak fantast.
there time oliv would talk around someth like choos address simpli let go.
not time.
not ever oliv stumbl word date nerv get best I believ want put much pressur felic.
howev man afraid.
thi open honest commun.
He hide hope dinner meant.
oliv charg door felic open digit x digit.
and felic sweetli gentl littl wink confirm oliv hope hope.
felic say ye tri slowli.
there rush altar.
she want sure solid never break.
that mean take thing slow.
A walk star hand hand one step time togeth thi exquisit beauti warm love light live oliv queen felic alway har.
I often say oliv queen sun charact revolv around.
with felic answer oliv becom pure sunshin and.
the moment david ramsey promis hvff.
the moment marc confirm build toward juli.
A simpl quiet open honest forgiv love ye.
thi repair broken.
thi olic rebuilt I happi digit x digit.
It everyth I ever want oliv felic past five year.
whatev came alway go ice cake.
what I love moment build everyth digit x digit establish perfectli.
the moment oliv celebr life famili felic decid start live togeth.
If I honest satisfi AF.
thi moment earn caus even underneath wavesi hold youand even slip awayi fall darkto chase heartno distanc could ever tear us apartther noth I doi find way back youfel sens oliv quit eas question.
oliv immedi leap conclus talk process right joke date ex fiancé.
thi cupcak.
He scare put offici label want desper No oliv love sick fool.
It hypothet.
thi real.
embrac joy friend.
she came back I expect fandom abus gif.
sourc gothsmoakoliv learn relax green arrow still skill master cough fivemonthtimejump cough I love felic encourag chillax bad sock.
So let talk tie loosen.
I refus see anyth felic begin undress oliv right.
coupl night star eye sex sourc olicityloyaltyi feel pretti clear felic think next step alright pretti clear I think next step I go argu oliv frequent need bottl uncork also great instinct.
these instinct kept aliv last ten year almost worldli.
they also make pain ass overal instinc help.
oliv know someth gut.
It differ feel rocket hair trigger explod someon sneak behind.
but want believ.
oliv want war happi live let guard.
He ignor gut the gun scene ador I hope I anticip yet anoth emot reconnect moment oliv felic.
dinah curti gone felic rightli concern leagu assassin.
they crazi.
So girl readi hunker oper comm remot.
oliv respons signal far come much grown sourc oliverxfelicityfel stay put.
right next.
exactli see.
didn love part oliv reassur bae talia Al ghul loa flunki bring.
oliv handl busi.
felic need afraid.
He let anyth happen.
confid sexi man oliv know need felic side chanc stop chase.
He push away.
He tri handl everyth.
oliv admit need felic help.
He need her.
It seem oliv one look littl firmer confirm statu.
felic want know oliv motiv simpli tactic littl.
girl lobster.
come sourc oliverxfelicityoliv immedi tell felic truth OF cours tactic.
oliv ignor gut team danger son.
sourc klarolicityswan I love william open honest natur subject olic.
felic tri reassur oliv rightli correct assur appreci way either know certain william safe.
and sinc chase crazi pant oliv feel highli unlik.
gotta trust parent instinct oliv.
they seldom wrong.
essenti oliv tell felic allow love sight made vulner chase.
He make mistak.
Y I emot except quentin thea taken.
what follow yet anoth emot scene oliv felic diggl.
oliv final realiz chase take away strength team leverag freedom.
oliv want diggl felic get town meant strong opposit particularli diggl.
john abandon oliv oliv look way.
chase slowli pick team arrow one one.
felic john two left foundat team.
oliv oper instinct fear instinct put diggl felic danger.
oliv depend john felic.
If chase threaten oliv instinct pull diggl felic close.
hi instinct send thea quentin william away.
hi instinct allow curti rene dinah oper busi usual.
everi choic everi instinct oliv follow chase use.
So oliv mix.
He go directli opposit heart tell send john felic away felic want leav.
she worri oliv.
So time oliv reassur.
If worri focu chase find other.
If felic leav safer.
thi argument prove well oliv know felic.
she put safeti oliv listen believ keep safe sourc tinaday digit wbut even neither want let go.
they hold hand like done mani time circumst forc separ eye convey everyth feel moment apart last thing either want.
sourc gothsmoak the problem chase want oliv doubt instinct.
He want rethink everyth feel right.
As diggl felic drive away citi felic instinct tell wrong.
they thought.
they never left alon.
she never left felic right.
she alway right.
A loa flunki show two sword lead hilari delic moment recal encount isobel rochev.
sourc westallenolicitygifsemili bett rickard david ramsey comed time alway stellar.
I need.
all time unfortun car versu murder woman go exactli like isobel rochev.
diggl felic car crash IT explod.
not gonna lie I scream mani scream.
DO not DO that TO ME marc guggenheim.
those are MY children.
WE DO not blow UP diggl and felic S car.
there are rule about that sort OF thing but tote fine I could breath.
I mean ever go kill two I never okay threat.
unfortun diggl sever loa member fair fight even bowl ball arm.
diggl felicti taken oliv left fight chase save everyon love alon sourc legend todayor IS HE alon malcolm merlynmi hatr malcolm merlyn run deep.
primarili malcolm see hero villain.
thi began love malcolm.
He good love husband father.
lose rebecca shatter man merlyn forg someon els someth els.
love beget grief.
grief beget reveng.
reveng beget lust power.
At everi turn merlyn oper self interest firmli believ righteou greater good.
merlyn unleash evil believ love.
that level sociopath deal merlyn reason robert queen die.
He reason oliv end island.
He kill tommi.
He use own daughter weapon kill sara lanc.
merlyn sent oliv death trap season digit save hide.
He put thea Ra Al ghul cross hair wound ventil.
merlyn serv william damien darhk like chees cracker.
He activ particip laurel death I realli mad though let add list all crime gone unansw arrow.
essenti unpunish.
sorri folk hand cut.
there reckon come malcolm merlyn long past time We seen much malcolm merlyn season I think wise choic.
the charact mind new LL run cours.
If bring back need intend purpos arrow made purpos wildli clear merlyn busi year though legend tomorrow part legion doom.
He partner damien darhk eobard thawn altern time chang world like.
howev I alway struck meant malcolm.
both damien eobard power essenti merlyn.
hi alter realiti meant rebecca tommi aliv thea ador.
He still merlyn though got reveng nyssa Al ghul make life closet life ohio.
malcolm admit sara howev search clean slate.
He want mistak pain death came ju wipe away.
He care real.
what malcolm want redempt without sacrific.
So redempt arc kick watch legend see.
except redempt realli mean malcolm merlyn.
Is realli achiev.
ye I think redempt possibl charact desir.
the willing make sacrific count.
that merlyn arc legend ultim fail.
He will necessari realli make amend what necessari eras done.
It face.
It make differ choic.
essenti differ separ hero villain choic.
It fluid concept.
A hero becom villain easili villain becom hero.
while I doubt I ever abl call malcolm merlyn hero I believ arrow set make sacrific.
which essenc heroism requir redempt sourc zorro ritabut first got hash issu.
oliv merlyn go toe toe lot thing first william.
oliv still pretti tick merlyn hand son damien darhk.
oliv use angri voic talk son.
It felt warm suddenli merlyn concern thea.
malcolm never love tommi way.
tommi never import reveng.
He reject tommi everi way.
howev merlyn arc legend final show desir go back chang never saw.
merlyn prepar necessari save daughter.
even mean help enemi.
and oliv exactli posit refus help.
I know may issu oliv team enemi like malcolm merlyn slade wilson I love.
It incred full circl.
oliv spent year build famili.
It pretti fantast save famili must work villain tri destroy year.
oliv malcolm give chase demand.
merlyn flabbergast chase even need take felic diggl.
He felt thea suffici motiv.
He prepar whatev necessari save child concept oliv familiar william.
howev oliv concern run deeper chase hold end bargain someth merlyn expert.
onc worri person connect make vulner.
He becom someth els protect never free.
oliv never free dark.
and go.
thi old tune oliv queen.
I harp much.
chase manag take everyon love I entir shock oliv brief moment revert form sourc dailydcheroesthi might singl greatest line merlyn ever spoken one truest thing ever said oliv queen.
My preciou big dumb oak tree merlyn human connect keep us human.
It sad sociopath gonna point.
you live island oliv.
you alreadi tri.
you alway go peopl life oliv.
they alway need.
for better wors.
baggag.
and accept past go stay anchor.
applaus.
I hate bastard right right.
It sound complet charact merlyn make sens given arc legend.
merlyn push away human connect rebecca die final learn cost sin.
If oliv want beat chase merlyn goal beat chase order save thea thing differ especi oliv.
He tri way.
oliv tri go alon.
that someth els never quit measur need let peopl back heart.
until allow human back.
there never time oliv peopl care.
He cannot shut.
He cannot isol.
He lose.
thi much fact.
nor allow dark take driver seat.
oliv lose part make human everyth diggl felic thea team love.
then left alon.
It cycl.
the way break becom someth els.
Be differ.
embrac human.
hold connect.
that win and realli nobodi know better malcolm merlyn direct opposit lost everyth matter.
malcolm merlyn one sent oliv island.
So fit final help oliv get.
all take differ choic villain becom hero even malcolm merlyn rebuild broke mean malcolm merlyn go die.
I absolut.
they set perfectli I believ need happen.
thea still hold fear monster like father.
what greater gift merlyn give thea show monster life choos right thing.
merlyn death pay price alway avoid.
It also may thing thea need free past find hope williamwilliam play extrem integr role miss oliv explain sourc olivergifsarrow never one thing.
It never LL L uriv olic ota.
I think matter spectrum fandom focu one two segment stori leav potenti miss import piec ultim feed segment care.
arrow core famili.
thi stori began father son.
We robert queen sin love faith son.
for ten year oliv struggl father legaci die wish truli meant guilt robert death.
oliv shoulder weight robert sin weigh.
the next step oliv evolut longer son.
He must becom father.
the point legaci theme rebuild broken mani year ago.
oliv mission cannot focus robert queen anymor.
It grow beyond past look futur william oliv right.
william purest part.
He retain innoc oliv lost year ago boat.
more anyth oliv want son keep innoc.
He want safe untouch dark oliv robert battl.
but matter william alway oliv queen son.
He alway robert queen grandson.
william alway part famili part cycl.
If oliv want break want save william pay sin like oliv paid father sin becom someon els.
someth els.
sourc olivergifsthi scene heartbreak.
stephen amel make feel feel.
all oliv want keep boy safe.
To make sure william never becam like.
chase took away.
So william one boat.
He trap world understand pay sin fault.
robert tri stop.
He tri protect oliv sin.
He fail.
all robert could offer oliv end chanc surviv better thi anoth chanc differ.
To better.
mayb import chanc.
oliv longer mire past.
sourc olivergifsadrian chase dark mirror oliv.
He oliv becom never let past go.
everi step sinc digit x digit oliv let go pain guilt shame anger.
everi moment prepar oliv battl.
for choic.
oliv hold onto lesson learn know right allow human make call.
oliv need william much need felic.
As much need diggl thea.
thi love push oliv past dark light.
thi love make oliv fight futur.
oliv love william make better man better hero.
A man hero worthi felic smoak.
sourc sharingmyworld It oliv will work malcolm merlyn slade wilson.
the past longer matter.
all matter futur will whatev take protect.
oliv also know win truli save son everyon love differ time sourc olivergif I think flashback actual foreshadow prometheu demis.
oliv kill I think chase stone face justic.
He oliv refus.
chase kill.
Bl ck sir n quentin lanceokaaaay back.
pretti minim scene.
she kidnap quentin thea.
the end.
although I enjoy KC Bl ck sir n she play good villain.
and paul blackthorn reaction see laurel world.
break thousand piec sir there certainli effort add layer.
BS owe chase want protect quentin kidnap.
the promis chase hurt lanc.
had nice chuckl lanc call stupid.
BS get express villain emot.
BS say equal hard see quentin quentin see.
So probabl mean quentin dead earth digit.
oki doki are head redempt arc.
I know.
honestli reason arrow say brought KC back enjoy perform BS.
I know LL fandom want arrow turn laurel digit digit back laurel digit digit reason laurel digit digit die charact ran cours.
So need retread old ground.
also laurel digit digit laurel digit digit accept realiti.
the best thing arrow go BS villain.
thi play kati act strength give arrow new ground explor.
I truli think rush evapor posit flashbacksyao fei.
Oh yao fei I miss.
I even care manifest oliv guilt urg commit suicid.
I take yao fei anyway I get imaginari tortur.
well one way go kovar.
I give guy credit.
He oliv number.
emot pain far tortur oliv physic pain.
thi result seri flashback remind us past five year suck oliv.
yeah I realli forget I like kovar gave oliv gun commit suicid.
oliv kill ultim defeat kovar want.
It also nice callback oliv first day island.
thi first time consid suicid but oliv hallucin laurel.
well look.
flashback olli actual rememb laurel.
better late never I guess.
they connect pilot.
oliv give crap laurel arrow took break felic foreshadow flashback.
It fine.
We know love stori goe oliv envis laurel hope salvat beg come home realiti get come home basic sum hot mess televis relationship.
those dark day friend.
glad behind us.
snark full.
KC back might fun stray thoughtslyla sister.
diggl reassur oliv aka US dyla okay appreci.
kovar nail cathol belief purgatori.
wave heaven I awhil oliv attract attract brown leather jacket import onli josh segarra look threaten color yellow quentin lanc tri process mess LL doppelgang.
malcolm hand joke never get old not yet soon josh segarra ad anoth level chase creepi factor sound exactli like john doe seven deadli sin.
I still nightmar movi sourc kendrasaundersi miss goddess call back legend tomorrow.
Ra told nyssa find sara sara told Ra tell nyssa find.
let littl time loop simmer ya minut.
although I confus.
I thought S digit nyssa found sara market place starv.
I need sara lanc nyssa Al ghul flashback episod like yesterday sourc sharingmyworld they arriv plane.
interest.
methink chase plan elimin mean escap.
perhap expect leav oliv destroy everyth matter.
I also thought littl hint oliv love one.
thing make go hmmmm.
I cover.
realli classic I feel like curti never go anywher without backup.
that team rule.
I thought would tag pet malcolm never stop suprem dick.
It one thing I enjoy didn love preview clip promot Bl ck Si n return mayb two scene releas clip.
I jest.
disclaim ani gif blog mine.
If would like gif remov review pleas messag.
digit x digit episod gif credit.
So I pull doubl duti tonight.
I live tweet arrow blindspot.
IT S time TO get crazi.
olicityreunion jellersexarrow live tweet digit digit cblindspot live tweet west coast feed.
stephen emili continu littl slice act heaven.
sorri friend.
I meant post sooner life got busi past day.
the digit x digit follow giveaway goodi hvff chicago artwork brian C roll oydsseyart net sign david ramsey.
ye digit authent.
I chat david watch sign.
I know mani never get chanc meet arrow cast littl way share experi rulesif interest particip giveaway need like reblog post.
you must BE follow ME TO BE elig.
I ship intern I announc winner digit x digit air wednesday may digit th and worri win.
I one giveaway final.
ye anoth hvff goodi.
when I start blog I complet new tumblr I ask around quit bit gif usag.
the way continu explain long like reblog gif free use.
So polici I oper I use gif blog.
It brought attent gif maker would prefer sourc credit use gif.
thi first time three year I heard differ.
I absolut understand think happi oblig.
the problem keep track.
As season progress episod combin I end use gif previou ep.
not gonna lie gonna difficult keep track gif came everi time I use.
So I attempt balanc two differ way think come use gif specif review.
I hammer gif usag polici repres view point.
hope solv issu anyon may.
We go give tri see goe.
go forward I address gif usag digit.
I continu like reblog gif I use review elsewher blog.
If I use gif specif arrow episod I give credit creator end review.
for exampl arrow digit x digit gif creator insert tag blog name digit.
If want use gif review pleas messag I remov.
I add disclaim end review.
I disclaim blog I move main page copyright.
alright well explain.
nevermind lol.
see happen I pull nighter.
My life interfer abil write insan long review.
sorri wait friend.
your patienc appreci there come moment everi person life realiz life separ entiti beyond parent expect dream.
you also see parent imperfect peopl like.
there freedom realiz crucial part adulthood.
As grow older life less less defin parent leav behind.
you begin wonder leav behind.
you defin legaci.
you learn live that essenti process oliv thea go honor thi father superhero everyth super scale.
both oliv thea face past tonight.
they saw robert queen realli lesson came certain peac.
the past longer weigh.
both thea oliv free look futur not quit sure televis show give everyth I wait narr level.
So imma gonna drink wine throw confetti let dig olicityi specif incorpor oliv section review felic could gotten without.
that true episod five year journey.
thi sort arrow mantra let old time sake shall.
In everi hero stori great love.
thi love hero fight sacrific live.
thi love make hero hero.
the wonder thing oliv felic love stori hero right.
the love oliv felic help evolv hero love felic oliv help evolv hero howev honor thi father specif oliv.
the road green arrow long difficult.
I alway said oliv becom green arrow readi felic.
she last piec puzzl.
howev cannot becom green arrow without.
oliv must walk road alon sometim also must walk felic.
what beauti honor thi father felic walk final step oliv held hand.
chase sent oliv corps encas concret fun.
honestli prometheu fuck thing I love.
arrow found wall looni tune joker pleas oh pleas keep It fifteen year old corps robert queen like presum.
It actual much wors.
It bodi man robert queen kill.
now way back season digit audienc told littl nugget inform flashback digit x digit the undertak oliv howev.
for like absolut recollect inform allow fill robert queen becaus I man think I.
about month open steel factori one the glade I approach local councilman.
He want money.
told way everyth done the glade.
I told I never paid bribe life.
We got argument.
I want hurt I swear moira fell.
moira Oh dear god robert the work I malcolm list penanc moira moira So aton one murder commit hundr.
thousand.
robert listen whatev wrong commit whatev mistak made prevent horror chanc make right.
pleas robert promis let happen robert tri make right.
He plan motion stop malcolm.
He told moira everyth go alright got boat note episod number.
We found truth robert queen flashback digit x digit.
It accid four year later oliv final come grip truth digit x digit.
robert queen death catalyst oliv hero journey begin pain.
thi road oliv began father end.
our live chang breath.
one decis one moment chang life chang forev.
As robert queen held son boat given gift.
A moment clariti.
robert saw son everyth could.
when robert look oliv eye saw legaci want build death would allow.
robert know somehow knew oliv would surviv.
oliv would make home.
He would make better.
oliv would right wrong.
anatoli that video.
He want save home.
I think kapiushon mind the thrill charact voic thought never get old.
anatoli right.
robert queen never imagin green arrow.
He saw someth differ I think gave robert courag peac pull trigger howev robert death weigh oliv ten year.
oliv never sinc.
He blame robert death.
It reason oliv believ enjoy kill.
He believ monster long prometheu came pictur.
He scare admit arrow push oliv face truth multipl level.
last week confess deepest shame felic discov deepest fear felic leav naught.
instead truth brought home.
truth made felic stay.
truth led oliv forgiv open door love wait along but felic whole stori.
there truth oliv discov felic side.
primari among truth robert queen.
oliv understand father realli mean.
name dark first step confess diggl oliv mind could understand truth second step confess felic love heart could believ truth third step and understand father way oliv never final step step ask.
To let pain go oliv convinc chase frame robert.
there way robert kill councilman even though dinah lanc bring hard defi evid like robert dna councilman skin.
damn peski concret.
conserv motherfuck Oh oliv sweet summer child.
you poor bastard.
It secret oliv view famili rose color glass someth etern innoc way oliv love famili.
It like tri hold way rememb island.
except everi new secret unearth make memori seem away what oliv understand come realiz see someon truli still love.
uncondit love mean ignor flaw love.
It mean cannot demand better.
It simpli mean continu love person acknowledg truth.
It complet way love.
A honest love.
Of cours chase thought everyth includ irrefut proof leav father attorney last man see councilman aliv.
the proof secur footag robert queen kill councilman now gener speak least murderi murder video I ever seen It clearli accid make tragic.
instead tell truth robert queen run away.
He cover.
If robert confess shown video polic ye probabl would consequ murder digit thing nowher near sever punish cover thi mistak led robert queen malcolm merlyn.
It robert believ list.
It penanc.
It also put deep insid the undertak squar merlyn crosshair shame run deep marrow becom part.
robert shame led dark path like oliv.
say robert moira marriag confess wife made robert see truth.
just like oliv confess felic made see truth oliv horrifi watch video.
So let talk oliv reaction slightli confus.
first knew robert murder.
robert shot man raft shot.
that count oliv.
also involv undertak pretti shadi.
So oliv freak littl Mr.
accident death well I think need keep coupl thing mind.
first five year later.
initi oliv came home lot difficulti knowledg robert fail citi list undertak.
By time oliv arriv end digit x digit battl merlyn believ father tri stop the undertak merlyn kill robert.
all factual.
So event season digit oliv abl view father honor light despit past mistak As man raft oliv view murder father oliv surviv.
the key oliv abl explain father action.
He abl councilman I think oliv much problem kill lie extrem interest given gone felic.
oliv tell differ accident knock someon pit cement versu break someon neck.
intent matter.
So oliv will give father pass actual kill accid.
It oliv defend robert thea.
oliv that accid thea yeah accid tri cover yuuup.
that sum kiddo.
A work queen sibil.
both right.
It accid robert noth tri save man.
concret actual take time harden bobbi.
you could taken minut investig call polic.
there time instead robert leav cover oliv felic smoak like reaction.
oliv thought knew everyth father.
He thought knew robert secret.
oliv dealt process secret.
then come find anoth one lurk around corner.
Is worst thing robert ever.
well good.
that sure.
whether worst debat excus reason oliv use justifi father action raft undertak quit fit councilman.
oliv rug pull revel.
It make question everyth robert queen thi precis happen felic discov oliv lie william.
felic thought knew oliv secret process.
felic thought past come find anoth lurk around corner.
she rug pull the effect jar take time oliv process like felic.
luckili oliv felic help guid precis found way weather william lie I love felic reaction oliv watch robert video.
No pressur I mean serious.
the enorm robert put oliv shoulder often discuss one hefti load bear.
the fact oliv rose occas proof robert queen saw hero oliv truli could final moment.
oliv chase want destroy basi everyth crusad began father.
everyth I done everyth way honor onc oliv tell felic afraid.
He get pretti good.
He tell felic miss truth robert queen murder.
oliv put kill councilman cover differ bracket help merlyn undertak ultim tri stop murder man raft.
for oliv worst thing robert ever done.
robert queen would agre.
chase mission get oliv believ hypocrit killer.
the subsequ confess result tortur made oliv believ thing true.
thank diggl felic love oliv understand truth.
there differ enjoy kill believ enjoy.
oliv deepest fear deep monster.
the kill manifest truli.
As I explain digit x digit review reason oliv readili believ lie believ kill father.
oliv believ monster step foot lian Yu except oliv monster enjoy kill blame robert queen death.
oliv queen imperfect man.
oliv realiz deeper level father imperfect.
thi ultim gift.
It push oliv see robert truli meant right wrong oliv like put peopl box includ.
you either one thing.
peopl far complic.
oliv sociopath enjoy kill.
howev kill.
those two thing though wide berth distinct two.
It robert queen.
oliv father may honor thought.
howev monster adrian chase claim At first oliv fear mission lie.
now fear lie robert queen.
everyth done honor man honor.
In fact oliv kill father name.
Is differ chase father.
mayb chase right.
mayb oliv hypocrit To felic respond the convers oliv felic father nearli ident one oliv exactli point.
like father like son.
the way stop cycl chang No matter robert queen man inspir oliv better man save citi.
all oliv accomplish.
felic argu perhap reason begin journey import journey.
preach MY sista As oliv struggl truth father felic tell know true.
oliv queen green arrow make live better includ.
felic see robert queen saw boat.
she alway seen belief help oliv see.
He becam everyth robert ask.
rather question motiv becom green arrow oliv simpli need embrac.
In word oliv need let past go.
As oliv lament inabl realli move forward past alway pull back felic rightli point oliv let.
lord IS that the truth.
listen like oliv pain understandbl.
homeboy live the suck.
but keep live We cannot chang past.
We howev chang deal.
none us belong past.
none us defin.
the past piec sum total.
the differ oliv hostag past move forward futur matter choic.
It one felic ask long time make.
oliv simpli readi It confess secret.
say loud oliv.
say loud let go.
It reason vital import oliv confess shame felic.
love reflect truth oliv.
onc understood oliv abl let shame go.
not oliv tell felic know right believ right.
thi oliv need felic.
It alway need.
knowledg speak mind belief come heart.
It oliv abl process robert lie let go equal import oliv reach felic.
there eas.
No wall rather intimaci come love truth.
william taboo topic talk easili whereabout.
oliv ask felic help william reassur.
thi name IS charact growth and WE have shoulder touch.
My actual reaction thi olic equival foreplay.
Do ask rebuild.
shoulder touch reunion.
these olic math lie more importantli oliv discov robert make mistak push felic away.
He isol pain.
nor oliv allow worst fear dictat reaction love.
instead oliv open felic.
He alreadi told one thing never want.
face fear shame make face rest easier.
lian Yu alway beckon oliv everi time past rear head digit x digit taught oliv leav island behind way never known.
He make choic honor thi father He know piec oliv hold back season digit.
oliv understand face.
thi time hide felic.
oliv choos leav island behind walk door felic open underneath.
oliv show felic video.
He listen.
oliv let felic.
her word land oliv allow.
In moment oliv chose home instead island understand.
now understand noth fear choic.
thi chang felic ask oliv readi.
He readi felic mean readi green arrow way meant oliv put suit felic speech galvan choic.
oliv must becom green arrow worthi kind relationship deserv cannot becom green arrow without.
put suit direct reaction felic word perfect way encapsul symbiot balanc.
It reinforc absolut everyth I believ arrow spent last three year write.
I honest extrem satisfi moment worth wait five year felic har light.
felic belief make oliv believ like mani time.
onli time oliv know worthi respons way.
the dark longer power oliv face.
It mean oliv abl see one thing killer hero sinner saint.
He understand complic man imperfect man man determin alway better thi belief also lead oliv truth robert queen realli.
oliv abl see father way complic man imperfect man man determin better.
thi clariti lead gift.
oliv tell chase mid battl justin claybourn go disown the truth bomb bit jar honest revel oliv screen.
I think I would prefer see oliv obtain littl golden nugget know ace sleev go fight chase.
It felt less like bomb likei littl nitpicki.
I know I let go chase want side side comparison father robert justin.
fine let play crazi pant.
let say accident kill man cover level tri ga popul termin diseas order make million antibiot.
Or let say complicit plan kill hundr thousand earthquak machin termin diseas plan.
perhap equal side side comparison first justin claybourn express remors.
In fact peopl land list reject concept remors.
It make okay oliv kill certainli equat remors robert queen felt wrong If realli honor father chase miss key element.
justin claybourn never want sam honor.
hi father want anyth It moment clariti oliv.
robert queen never ask oliv honor.
robert ask son honor.
robert believ oliv good heart absolut faith son would better man alreadi one robert.
robert never stop believ oliv gave life belief I think oliv ever look way.
He understood father made courag sacrific surviv oliv consum guilt shame father death never abl see robert eye.
I think robert view oliv rose color glass.
He knew good bad ugli son still believ.
robert saw oliv way diggl see.
the way felic see.
oliv queen imperfect worthi.
uncondit love ignor flaw.
It belief spite.
It import discount william role oliv realiz evolut.
you understand much parent love child.
I know I capac love much daughter.
how one put infinit word.
It love absolut worth die importantli one worth live.
the councilman murder reveal robert deepest shame.
oliv understand full mean I man thought I know truth.
and everyth gone season robert queen shame began.
robert queen shame must end.
oliv see father clearli understand robert sin.
We condemn live parent live make mistak becom.
there exist choic.
make mistak easi fall pattern parent.
that must will see imperfect peopl.
just like us for long oliv queen live past.
He allow past dictat control.
felic request stop live past final land oliv readi.
the dark lost power.
the light taken stronger hold.
oliv done.
He tire pull back.
It time move forward sometim easier see see reflect someon love.
thea immedi assum parent reason grown monster.
for oliv last thing thea could ever monster.
If thea fate predetermin oliv eye true well.
Of cours.
We carbon copi parent.
oliv fate like moira robert anymor thea fate like moira malcolm robert.
their parent part oliv thea cours includ mistak.
howev beholden.
our parent live great gift us.
We see twist turn live place made mistak triumph.
We meant becom parent rather learn good bad ugli.
not unlik past.
oliv give thea video robert left.
He know wrong keep.
oliv thought video would burden understand free thea.
she need see robert eye like oliv there anoth moment signific chang oliv.
He kill chase.
the councilman murder make someth crystal clear oliv robert wrong start kill.
therefor cannot fix kill.
what good famili without soul anatoli speak truth.
thi question robert ask video question oliv need start ask.
what good oliv realli lose soul process.
thi never peopl oliv kill.
most bad peopl world better without.
oliv justifi kill realli point.
the point cost oliv soul.
all death take toll strip littl piec away.
oliv stop give piec away stop kill.
arrow push oliv stronger moral code.
someth hold beyond ration justif ebb flow.
that real moral.
We justifi pretti much anyth need It arrow incorpor kill lie.
It kill broader moral.
A honor one.
robert kill lie.
oliv kill lie.
We seen ramif choic road lead.
anatoli the peopl closest alway pay sin.
you pay father.
who pay death beget death.
there cost oliv sometim bear thi gener.
oliv longer son.
He father.
If want repeat robert mistak realli better man oliv learn father.
So william pull gener cycl.
It give mission moral new focu.
oliv look futur past defin but first one last thing oliv need father realli let go.
sometim lucki given glimps.
It come us like truth.
I experienc life.
onc small child year later I pregnant daughter.
the first time happen I digit.
It night big riski surgeri I scare.
I want fall asleep primarili I afraid I wake oper.
So I tri stay awak long possibl.
I decid say prayer.
I particularli rememb I pray I rememb voic.
loud firm gentl.
It said you go fine.
Go sleep In moment I absolut overwhelm sens peac.
I never felt calm like I instantli fell asleep you call nut.
It okay.
sometim I wonder I dream happen.
when I face life threaten pregnanc daughter.
the voic firm loud.
It kept say digit week and I knew I knew long I hold child okay.
eventu bodi gave doctor deliv.
My daughter birthday exactli digit week day.
As wheel surgeri I knew possibl I might wake.
the peac overwhelm I also knew matter I surviv everyth go okay Y know I cathol figur I attribut voic.
I tell stori I think sometim moment life death given glimps reason.
these glimps give us strength face come even come death.
those moment lone give hope time I abl face without fear We enjoy stori entertain also remind us live abl glean truth.
I hook arrow felic smoak show.
robert queen death hook.
It shock jar.
I immedi understood horror oliv surviv begin.
I need see stori went.
So robert word oliv mean.
He given glimps gave strength pull trigger.
I often wonder glimps look like whether voic imag mayb.
arrow answer lot question honor thi father like oliv learn fli question I want answer what robert glimps.
It robert queen never imagin green arrow.
He saw son dress fine suit take respons.
oliv admit robert kill councilman.
He stood told truth.
By oliv freed robert shame.
oliv freed.
more save citi robert meant right wrong oliv abl offer defens father crime one.
except perhap fear justifi action.
oliv howev tell star citi man knew.
He tell robert moment courag sacrif life son.
It eras sin penanc.
It aton A face like mine peter bradley adamsi know reasoni know man get lostwhatev believ ini know suffer cost hi pictur almost fadedbut I fill linesand noth unforgivenso father cri now year found mewith child ownanoth generationthat must carri load but somewher memoryin back mindi see father smilingwith face like minethi monument huge moment emot oliv.
thi let go past look like.
had oliv found councilman murder four year ago would done.
He would told truth.
oliv would cover name protect father.
oliv deeper understand truth honor realli requir.
He also understand father realli need term right wrong oliv also tell truth robert queen die.
honor thi father first time arrow use titl.
digit x digit entitl similarli honor thi father oliv vagu robert queen death oliv impli flat lie robert went boat.
that public stori.
It stori diggl knew oliv told truth.
It thea believ oliv told truth now oliv tell star citi truth.
He tell everyon robert queen realli die.
oliv admit public profound statement heal.
He carri guilt shame robert death anymor.
whatev wrong father commit oliv look back see moment moment everyth chang one profound courag uncondit love.
I know pain would keep secret.
you ask save citi.
To right wrong.
I swear.
but I oliv everyon want.
which mean sometim honor wish I need dishonor memori oliv made speech father kneel front grave.
He differ perspect back honor robert meant necess lie danger truth.
the weight past robert ask weigh heavili oliv moment almost crush.
thi confess admit robert guilt die last weight past oliv final put.
By oliv truli honor father.
He break cycl lie truth.
oliv break cycl kill seek differ kind justic.
He allow famili friendship love back heart.
He made live better green arrow.
and oliv queen He save citi.
oliv forgiven learn forgiv.
He oliv never thought could thi robert queen ever want son.
He never want oliv like live past.
all robert want oliv live life fullest peopl citi love.
that life robert die.
So live oliv thea queenof charact arrow I think thea arc complex interest.
truth I like thea much season digit watch evolut one great joy show.
yeah bench season digit suck happen everi charact eventu.
My concern time charact leav arrow cave immedi regul laurel lanc land S digit S digit feel like differ show.
that sort happen thea season.
My prefer cours util thea best way possibl everi episod like season digit season digit.
howev televis imperfect medium.
So next prefer use charact target episod produc maximum narr punch.
arrow achiev maximum punch thea honor thi father oliv thea similar trajectori year I expect begin season.
I sort thought oliv would crap togeth littl sooner.
I know.
foolish child.
truth I see prometheu come I expect dark bomb digit x digit.
oliv digit B journey similar journey thea grappl sinc realli season digit.
Is monster.
listen malcolm merlyn daughter easi I psychopath gene dna I give mirror seriou hard look.
Of cours thea need look tommi hope mayb noth like father dna determin soul ugh.
still pain I actual think thea like moira merlyn babi moira live.
moira pull serious shadi stuff includ complic murder hundr.
moira alway will whatev necessari protect children reconcil love balanc sin cosmic equat.
moira will go depth hell meant keep children safe.
thi love gave moira strength give life oliv thea thea oper similar way.
she driven love like mother reveng hate like father.
but thea understand someth even moira.
No matter much parent love excus everyth.
sinc thea driven love appli lesson.
be will whatev necessari protect love absolut.
there still price paid.
what I love thea realism especi come famili.
she complet opposit oliv.
thea hear robert kill councilman think yup.
make sens oliv rail idealist platitud parent.
It seem pretti clear one queen sibl actual watch arrow.
I suggest season digit digit dvd oliv christma thea.
It make nice stock stuffer oliv face intern monster past episod prepar help thea.
mayb way capabl.
now understand thea feel deeper level instead avoid pain like last five year oliv final face.
well chase tortur oliv still work I give point oliv har thea light realiz mayb person need right.
who thea need right father robert queen.
oliv afraid robert say video would burden thea.
He want sister feel like take care felic accur point oliv queen.
oliv sometim fail understand whole famili thing reciproc what robert tell thea burden.
It freedom.
It exquisit emot moment realiz well robert knew children much thea need father right thea stronger oliv.
she alway oliv know.
As much oliv surviv much overcom alway moment pain shut oliv.
I attribut ptsd.
thi happen oliv island.
part journey green arrow learn process pain advers healthier way.
fear shut wake four diverg thea like.
pain shut thea.
It wake.
she find way absorb pain use make stronger.
If crisi freez move forward.
you get rest us move forward.
becaus seen wors.
you surviv wors know surviv.
you say dark twisti.
It flaw strength.
It make derek shepherd grey anatomyrobert speak core thea.
souc oilversqueenh strength make rock oliv queen crash.
there two thing oliv cannot surviv lose thea felic.
oliv need sister go live.
lose would break point.
oliv come back thi love thea feel brother everyon love matter often caus cross line.
robert give thea gift word help refocu love.
oliv come back lose thea one way lose someon.
If want help brother thea hold moral line well.
thea love intens moira robert mayb even malcolm also love differ.
that break cycl oliv pass along advic felic gave sister five year final realiz alway right life would lot simpler listen first time I think word land thea reason land oliv.
the past heavi burden carri come point tire.
you want let go.
someon need tell okay.
the queen sibl tire.
they readi let go.
So audienc kid.
Go god.
So oliv thea.
she monster.
she destin becom like malcolm even moira robert.
thea person okay let past go.
It okay start live oliv right.
that moira would want.
that would robert want.
It die lanc wild dogseri I ship hard.
the friendship lanc wild dog one surpris year.
It taken littl get scene togeth realli start land.
paul blackthorn rick gonzalez play well.
their two charact blend togeth kind shock look differ rene want daughter back.
thi make damn happi.
I enjoy hero stori move somewher.
rene intent purpos wild dog took littl flesh ultim take away year team arrow prepar rene father zoë need.
like mani mask outlet grief rage I see less wild version wild dog past episod.
He learn.
He grow.
He far less annoy.
I like hi retic put zoë hear I think actual show good father rene.
He want put zoë emot trauma.
rene harbor lot guilt happen mother reason zoë foster care begin.
It would easi believ better.
doe sound like anyon know.
lanc tell rene right.
the hear may bring bad memori zoë exactli need go.
rene need get daughter back give new memori happi one togeth.
otherwis left bad.
rene resign live past resign daughter fate.
He refus look futur possibl happi happen past lanc becam pretti emot littl chat rene pretti much beg go hear.
quentin lanc hard shell crack full ooey gooey yummi.
He care rene.
He seen much grown lanc firmli believ zoë better father I also think emot attribut laurel.
she alway underneath surfac lanc.
lanc hefti amount guilt laurel die pain alcohol caus.
quentin opportun rene.
He make new happi memori daughter.
He never chanc.
So lanc tri get rene see still futur zoë.
all left past It rene show make absolut sens.
So one two option A rene still way go B girl callistawolf right prometheu alreadi took stray thoughtsthi realli could serv season final.
I mean obvious chase ten step oliv got captur intent go fuck shit crazi pant style.
but oliv queen emot evolut standpoint.
I good.
He everyth I ever want beat prometheu.
Eh well alright I honest I need kiss felic.
then trot season digit.
first arrow final answer seri long question robert taught oliv fli.
It last happi memori dad.
also oliv skill island.
I know could happen deathstrok mask wash shore oliv use grave marker slade friend.
oliv also felt sort sign becaus IT wa.
dun dun dunn.
oliv lian Yu two day boat rescu.
A boat anatoli arrang.
oliv tom hank castaway hair wig.
Oh arrow meta It make isobel rochev look like bad practic joke hmm sleep chase oliv.
ask friend.
Me well oliv diggl done concret hole yet.
curti T sphere took someon.
progress thi might truest thing anyon ever said oliv prometheu pull sword.
I start look around oliv Ra Al ghul killin sword.
would seem handi moment.
sourc sharingmyworldi anyth cuter proud felic.
the correct answer mini rant dinah ask curti whether move sampson kind ridicul.
dinah IS A cop.
she would know gun could legal need wait actual evid crime case hold.
We need curti explain.
see bug curti.
more often dumb charact mostli femal give someth freak.
I love name zoë.
alway there alway someon fuck island oliv.
how check whole island anatoli left.
have watch damn show.
none gif mine.
If like remov credit drop messag.
sorri guy.
just energi pull nighter last night.
I went bed.
lol now I work watch sweet babi nephew cutest I could eat.
but I digress.
review later today.
Oh I enjoy alright.
you bet ass I.
love list charact convers.
wildli interest slade oliv convo.
joe wilson mention.
holi freak jeller batman.
sorri late blindspott.
move friday radic improv timeli review.
thank patient season.
nobodi allow ask olic reunit.
nobodi.
the question allow felic want walk star casual look oliv.
oliv thought go felic dinner.
He know alon time felic tell take one step time.
oliv burst rainbow.
I AM aliv.
Oh soooooo good guy.
lot TO talk about.
I complet forgot post.
digit when arrow oliv forc turn felic around onset steami bunker hookup temporarili forget channel show.
and anyon believ could hold onto two dangl peopl one hand dig mighti bicep.
team tvline right us sex scene fandom.
Y know I stand.
also accur diggl.
sorri late friend.
life got busi.
We lot jeller discuss though.
thi articl sum rage sweet viciou cancel.
I watch network make pretti terribl decis one take cake.
congratul mtv.
you idiot.
I lot fun discuss digit reason whi fellow just about write writer.
thi show address realli import issu.
It alway comfort watch charact complex made impact.
tvline now coupl month run would describ dinah relationship oliv diggl juliana I think peopl allow get closest long time.
thi first group allow vulner.
oliv one sought let connect particular special one.
she particular fond oliv romant way partner.
and diggl second command appeal dinah.
she like sort team go run.
He compet fighter.
not romant way say peopl back.
thi realli good interview favorit part.
ani BC GA romant storylin whether din h Bl ck sir n shot repeatedli.
olic love stori arrow.
end OF discuss thi question also crack tvline lastli feel recept fan.
they pretti particular bunch yet I actual feel like OK often highest prais.
A pretti particular bunch who.
never although I mind dinah get romant storylin.
mayb season digit.
I excit dinah stick around.
I realli enjoy charact.
her addit team arrow seamless BC vein sara I love.
and weirdli ye I happi wild dog.
If told I would end season I believ charact grown.
I think pair curti smart need straight funni counterpart.
wild dog still fave I far will see stori take I.
also I realli like rick.
Is anyth share arrow final.
evaoliv use everyth everyon arsen order take prometheu.
the allianc go surpris EP wendi mericl say final.
you go believ oliv work defeat prometheu.
It go realli emot.
It go oliv famili famili think right.
It go end giant explos think go end emot punch go bigger actual physic part bomb go.
yeah season final spoiler.
allianc I think would realli cool oliv team malcolm merlyn.
all tommi refer year malcolm legion doom arc lot I think could chanc emot growth.
also malcolm reason oliv end island S digit big bad.
So would full circl team famili not famili think right thi feel like william refer.
mayb william kidnap.
they must absolut connect final robert queen.
and I think felic could factor statement.
I still think could kidnap.
Or mayb wish think I care caus I love jen hug spec giant explos blow island would amaz way end flashback oliv five year journey.
how one blow island though.
emot punch bigger physic explos.
ye pleas.
It final end digit year journey.
It better pack one hell punch.
callistawolf specul prometheu kill end I agre.
I think great way cap showdown realli repres darker road oliv could travel.
It also pretti emot someon die explos.
As per usual I nomin malcolm merlyn.
He sacrific end save bring arc full circl truth told I realli clear idea go play I kind love.
It fun surpris.
I think final go awesom though.
blindspot meet the matrix.
the symbol easi I.
here go.
HD photo.
He goe field I aliv.
also top amaz.
thi seriou say guy want fuck assassin.
right im feel anxiou school websit ive collect found right.
go sleep wake.
calm breath includ sound didnt listen math class feel anxiou.
forgot book home.
Is weird.
Is weird white.
Is promis night.
and head room.
A when credit card reader check ask amount ok tap negoti reader cancel order cut negoti.
Or B not abl beat chicken tic tac toe.
hello sleep.
get ass back.
for ask scrotox thing.
bt fuck award.
can imag give break news E funni.
that would ball wall awesom littl payback sister find onlin lolben mulroney video version lol.
url Is meghan markl princ harryâ jewish princess.
â forward monitor expos fight against anti semit racism just clarifysh jewish said chantal artur publicist april email without elabor.
dicki A talk meghan markl.
url practic dicki said spot wed.
everyth pure specul point.
listen.
I alreadi boycot media outlet come MM.
don get upset ask wrote newest articl D I quit like chelsi I would love could use degre help less fortun instead chose parti friend around world DJ open overpr jewelri busi state chariti travel agenc.
and talk deal media attent H order promot busi I read dave clark beatric ex becom engag digit old fiance advertis execut nyc I understand dave clark new fiancé work nbc.
url well tweet prove jessica meghan inde lesbian lover.
I heard relationship friend number peopl well It prove lol.
you say still togeth till friday prove I declar done.
I bring back singl one articl I tell everyon comment click dead water.
No money fame gone.
how long till get articl went botswana.
rumor alreadi start swirl ask week arriv london friday pap walk harri went wed flew separ botswana and safari week visit sentebal new project rememb adam bidwel biddersiam instagram new patron sentebal So meg could travel mark dyer harri offici url url url url url rememb one version stori meet around time concert wimbledon last year smoke mirror never know surestop harri offici engag film suit end.
url lol sam strike I got sam grant tweet say search sam grant see.
what h wrong knee.
and look guy face behind funni.
kate talent awar draw church order servic url nice.
oh I love.
megsi pick harri digit mile drive KP stay englefield hous uh stay friend rent hous.
then wore black dress white jacket wore demur long black dress wore maroon backless dress.
but seen leav KP cab morn pic follow uh sorri pic.
but HM got report advisor stay night write demur MM wed.
becaus know HM troubl megsi variou religion chang cheat husband BF leak fake stori tabloid call pap time walk billboard sale event demur.
but worri HM wed proceed caus MM demur.
No kiss harri park lot.
Oh report put pr hat feather two outfit multipl fit.
thi hyster.
she buri.
guess invit wed even plu one I think bigfoot car pictur real taken polo pictur outsid nichola joss popup yoga studio first time pr team embellish narrativethi non MM side scrutin pic second guest smoke mirror big pay day never love man cash opportunist sad person.
latest dash H pick mad meg.
url one I thank bring.
jewish.
she sweet heart.
omg video bring tear eye HM clearli effect.
I even imagin pain poor mother go devast.
did see.
harri obvious botswana right just case someon would like know dgo harri.
It pippa royal.
thank peopl.
samantha pro meghan talk press againaft sam say never went click bait.
she awesom ariana grand offer pay funer.
favorit digit past age digit sir roger moor.
Be brave carri.
I keep updat.
royal condol manchest bomb.
isi murder name salman abedi.
deepest sympathi support english peopl love.
anoth oscar win perform mm.
thi one I awar.
interest alway chosen type role.
now realmscon wrap I process overhaul shop includ new piec print.
keep eye D thank say hi ask commiss.
Oh boy I anxiou ball anxieti poor attent span digit Dv time let know I delta H con houston weekend digit th digit st.
next con come realmscon digit sept digit octob.
If seen I follow hello reblog blog psychicpuls fandom shenanigan happen.
nice meet.
open emerg sketch light paint commiss.
price anywher digit sketch digit small watercolor paint queue five slot.
sketch atm come say hi D.
dieser moment wenn sich mcgonagal und snape gegen lockhart verbünden.
der anfang aller computertechnik war also ein webstuhl.
auf meinem dash ist ein math witz und ich habe ihn verstanden.
ich weiß nicht da all passiert ist all ich sehe ist ne unnötig pyroscheiß und da dem team deswegen wichtig unterstützung gefehlt hat langsam frag ich mich ob auch ohn geht.
da netzwerkdurchsetzungsgesetzda netzdgda von bundesjustizminist heiko maa spd vorgeschlagen netzwerkdurchsetzungsgesetz netzdg soll ein maßnahm gegen hass hetz und gezielt falschdarstellungen im internet sein.
Es würde die betreib sozial netzwerk wie facebook twitter und youtub verpflichten offensichtlich rechtswidrig inhalt innerhalb von digit stunden nach eingang einer beschwerd zu löschen oder zu sperren.
für nicht offensichtlich rechtswidrig inhalt hätten sie sieben tage zeit.
bei wiederholten verstößen droht wenn auch eher theoretisch ein bußgeld von bi zu digit millionen euro.
die unternehmen müssten außerdem einen ansprechpartn deutschland für justiz bußgeldbehörden und betroffen nennen.
betroffen bekämen einen zivilrechtlichen auskunftsanspruch nach der identität de täter.
ein richtervorbehalt ist im vom kabinett verabschiedeten entwurf nicht explizit vorgesehen wieder mal son typisch undurchdacht schnellschuss.
freitag digit digit digit derya okutan ein kollegin von tolu sagt der taz sie haben ihr nicht mal erlaubt einen anwalt anzurufen oder ihr famili zu bitten auf ihren sohn aufzupassen.
sie wurd gezwungen da kind bei den nachbarn abzugeben die sie nicht mal kennt.
stand digit digit digit.
von deniz yücel veröffentlicht digit digit digit.
veröffentlicht digit digit digit.
veröffentlicht digit digit digit digit digit cet.
veröffentlicht digit digit digit.
I alway mean post tumblr lot morebut honest u I alway log strang gay porn tumblr I almost accident reblog thing mani time lol.
I realli realli wanna thank everyon stuck around watch short film share onlin encourag keep go origin work thank guy much.
So turn friend okamish insan talent made awesom song entir spyro digit sound url.
you know I ever manag youtub full time I think I gonna make video respons tumblr question.
especi weird one I respond.
they give hilari idea.
onc I digit year old friend I met someon elementari school name emili.
We love paper mario super creativ.
she use draw charact game would alway play make believ geek thing lunch now almost digit year later I found run shop friend call fantasm.
they make ador addictingli collect lil chibi charm.
there hundr hundr charact pokemon mario kirbi star fox bleach fma aot fnaf harri potter undertal wanna make ton switch acryl If would check kickstart page.
It peopl lick game instead play.
I made youtub playlist full weird christma song listen pleasur I alreadi featur blog today consid half ass christma present love tumblr follow.
merri christma.
cant wait meet.
look funni.
shami shipper read.
amaz fic.
would ever guess sheldon cooper sleepi time jam would becom sourc copyright lawsuit.
nevertheless daughter heir new hampshir teacher edith newlin su cb media relat compani soft kitti fromth big bang theori ellen newlin chase margaret chase perri file copyright infring action show produc well cb variou partner.
accord legal document the lyric begin word soft kitti warm kitti soft kitti lyric creat poem edith newlin plaintiff mother the lawsuit accus produc cb use lyric entireti without author contribut show overal commerci success cb immedi respond EW request comment soft kitti sung variou charact the big bang theori.
penni kaley cuoco famous play nursemaid sick sheldon jim parson.
fan doubt recogn catchi tune the lawsuit state the soft kitti lyric creat digit publish willi music compani digit part booksong nurseri school.
It claim warner bro entertain inc one show produc work deal willi music compani though neither parti could law secur right In may year kevin cranley presid willi music post blog entri titl soft kitti where come compani websit.
At time confirm soft kitti publish song nurseri school though wrote book written laura pendleton maccarteney warner brother I work togeth secur right show the big bang theori use song ever sinc continu.
the writer want song one rememb child.
they also want slightli chang word I realli sure reason chang newlin daughter seek unspecifi remedi will copyright infring.
watch video.
HI go con buy print prefer buy digit x digit print compar larger print print digit digit design digit design depend popular fandom eg stranger thing digit overwatch print digit print amount print like reason.
digit digit AM and IM done everi singl print for animenorth final start put everyth togeth go everythign make sure there mistak print batch lol but yeah.
I surviv with digit day TO GO.
like homework digit group project due week also.
OH fuck.
OH fuck I forgot symmetra ha A prosthet arm.
fuck IM stupid.
I have TO fix that OH MY god IM fuckign stupid pleas NO one write A call out post say I hate ampute pleas I legitim just forgot IM SO fuck sorri.
what p rci j ckson fan gravedig art digit year ago.
shit illeg u know.
thespacemaid repli photoset idk anyth abt esport ur art good thank you lexi omg digit.
catprinx repli photoset son art imit life imit art fuccin tru.
digit would take log sneaki n meteo duo queue vod make vrisrezi johndav comic.
biofrostlol repli photo hey witch oh god witch shit back day cornelia flower boyfriend whatev first ship swear they were SO cute and IT wa like SO sad also dont rememb happen think someth bad happen cornelia went emo awhilei also realli like cornelia elyon cornelia naruto want bring elyon sasuk back villag.
fabilenio repli photoset fuck I forreal gasp AT the second one IT S SO beauti good draw make look like.
featur wonder drawn.
ador pose top one sneaki hand way meteo pose flow.
great catprinx repli photoset fuck r sooo good jenni love color thank you fabi princ digit alway tri hard like make look like also keep kind cartooni im rli happi turn close pictur.
IM glad U like the colour also IM have fun.
rub dubb repli photo â ino.
print animenorth digit â â tabl number arent hella cute.
wait see els haveee thank you veri much.
IM super glad U think SO IM pretti proud OF that drawingi digit new piec art havent post yet digit havent finish im actual fuck antsi share gotta pace meself.
sorri for all thi promo shit I ju want ppl TO buy MY art AT animenorth lol cant blame A bitch for want CA H.
literaldarl repli photoset tsm suck nut good caption thank embrac bitchi digit.
k team usual bastion orisa torb rein im merci I thought she D B more OP co OF her ult.
hmm ill tri zenyatta see goe TY.
u beat legendari mode upris hero pl advis.
riski play day sneak bed play world warcraft mom asleep room.
digit lad.
prospitian monarch I feel like liter NO one care sinc it SO fuck nich but here A post from A coupl OF month ago ON part OF IT url.
oborolov repli post IM pick UP ME flare S test print for animenorth tomorrow and the go go drive around get wisdom teeth.
yeesh care jenni thave driver liscenc think that bigger problem drive high painkil.
IM pick UP ME flare S test print for animenorth tomorrow and the sneaki meteo sticker after get MY wisdom teeth pull out IM fuccin excit.
I post art tumblr moment weird internet like app work current resid pl follow twitter rip I hope internet get fix somehow.
ur follow twitter ur miss go thru disney channel phase digit.
ive sktfaker url hoard sinc digit im final use anyway wont post origin stuff ill reblog leagu onto lol like queue runningn right digit post yeah put feel bad let url stagnat digit year.
made anoth sideblog group togeth ow highschool au stuff.
im use reblog archiv everyth there charact curiou go tag charact see everyth remot relat.
follow MY twitter TO suffer thru ME livetweet MY rewatch OF the social network.
um tweet homework but I promis I like post more art ON twitter that I forget TO copi onto here I guess that redeem factor.
hyello.
twitter doodl talk random fuck bullshit for UR perus.
the struggl IS now live die paint sona hair.
pl follow MY twitter for more wip struggl like thi.
andi way too kind TO ME and she S realli modest wow her art IS super great OK ahhh guy probabl alreadi know old account androidlemon remad.
ok her art basiclali speak for itself but IM just gonna say that wow realli smooth and flowi especi hair.
eye realli nice.
done eye headcanon post realli inspir uniqu.
also piec realli calm.
like colour use realli unifi.
basic exact fandom even dont know fandom see draw anythign alway treat.
recent sever question sent inbox blog regard inform show futur plot charact develop futur charact appear etc unfortun question cannot answer mod run access inform.
they work gotham talk anyon work privi insid inform.
thi blog simpli post inform articl pictur found internet gotham.
when post found avail everyon link sourc.
whatev opinion form follow welcom discuss suppos fan gotham thank.
destini call hero rise heavydirtysoulwith deadli viru spread throughout citi search antidot continu fish mooney guest star jada pinkett smith the riddler penguin reveal plan.
bruce meet Ra Al ghul guest star alexand siddig complet last task order fulfil destini realiz let go past.
meanwhil gordon tri win back lee past allianc within gotham citi broken new allianc form new special two hour hero rise destini call hero rise heavydirtysoul season final episod gothamguest cast jada pinkett smith fish mooney alexand siddig Ra Al ghul camila perez firefli nathan darrow victor fri Mr.
freez BD wong hugo strangevia futoncrit.
A thank follow blog provid gifset gotham tag reblog site.
your hard work time gotham content creat greatli appreci.
amidala adrianalima alecblush amandasoar thing anxiousruin backwardabyss baskervilleshund batfamcrey benmcke bosswaldcobblepot bruceewayn calmandcalcul cameronxxjv camrenrene cmsdaili colfernygma cursedgotham dailydctv davineclair dctvladi dcvertigodaili deadpai edngyma fuckyeahgothamfox fyeahedwardnygma fyeahgotham gaygent gindalla gotham daili gothamedit harleenvaleska holtzbert itberic jillianhotsmann jimandlesli jimgordondaili killerbarbara kvintessenciya lankybrunettepartdeux leethompkin lovebusterhand marynyellow millicentcordelia mymadnesswon mymycorrhiza nojillnolif nooowestayandgetcaught nygmaoswaldlov ochaq oilversqueen okimi digit oswald oswaldcobblopot oswal pendovah penguinsweetest rantsofafangirl riddlerbird robinllordtaylor salmonypink saltyhomosexu stabbybabz stevenrog talkriddletom tampir thelllina themadmiz thenerdiestmanal thesoulmadonna twofacedharveyd uncertainti digit sureti veromejaleska yoredrobin.
via comicbook com I judg juri execution when captain nathaniel barn play michael chikli introduc first half gotham second season book cop commit clean citi corrupt polic forc hew strictest code conduct.
and often but head jim gordon also mentor father figur young detect.
plu unwav moral code show gordon make posit impact citi without resort briberi extort question allianc underworld howev barn infect alic tetch viru brought dark lurk deep insid surfac.
As execut produc john stephen explain us hi desir justic overwhelm ethic code transform execution summarili hunt tri execut crimin deem guilti head galleri check exclus imag barn dress execution costum featur mad max like leather get menac blade replac left hand exagger charcoal eye makeup remind daryl hannah look priscilla pri stratton blade runner you tune monday see barn transform though I sure indian hill mad scientist Dr hugo strang blame In comic batman robin fought crimin use ident execution.
hi real name willi hooker work carniv.
To make extra buck would break crimin jail kill could collect reward money.
He appear one issu detect comic digit januari digit.
there critic post made regard help gotham season digit.
some would argu show never realli danger aforement post simpli stir worri none need.
unless heavili involv tv industri hard know sure thing.
As gotham enjoy fan outsid industri lack insid knowledg piec togeth clue indic renew statu.
even one sourc assur directli relat show hard know sourc credibl.
those direct tie often say know certain date even want.
even season digit assur long announc hiatu fan appreci fan show appreci interest posit way never bad thing.
use hashtag ing show network reinforc idea digit th season want alreadi done deal.
again use hashtag reach eye major tv film site twitter shown support.
that due small part time fan effort usag start somewher thank time passion regard gotham get season digit.
thank effort enthusiasm.
thank fan gotham.
and season digit.
thank reblog get word want season digit thank use twitter make voic heard use hashtag suggest even chanc gotham get renew effort still import even seen major media websit report.
thank time enthusiasm share show cast crew even fox tweet reblog thank season digit.
hero rise pretti hate machinetick tock the viru IS ON the clock ON AN all new gotham monday may digit ON foxjada pinkett smith return fish mooneygordon race clock save citi alic tetch viru lee thompkin morena baccarin intercept plan.
also alfr see big chang bruce wayn work the shaman guest star raymond J barri.
meanwhil gotham derang villain band togeth guest cast jada pinkett smith fish mooney raymond J barri templ shaman BD wong hugo strangevia futoncrit.
justgotham updat theme along page.
tag organ charact page includ way filter charact search.
earlier today gifset reblog site shortli fact compil gif use differ user poster.
the post delet remov site In futur see post reblog use gif made use without permiss credit pleas hesit send messag.
It remov soon possibl.
apolog blog work misrepres.
there effort made ensur happen.
while gotham finish season digit yet warner bro home entertain alreadi made announc blu ray dvd set complet third season.
It avail august digit includ special featur studio also reveal offici cover art blu ray set see blu ray dvd featuresgotham digit comic con panelmad rise new villain gothamth dark within dark the court owlsben mckenzi directori debutdelet scene.
spoiler under cut In case nineteenth episod third season gotham all will Be judg I juri find A plot guilti wast time I let subplot warn tri track alic tetch viru bomb gordon bullock figur one court owl safe hous.
but search interrupt barn sent gordon kathryn.
wear ridicul leather jumpsuit axe arm kinda like titular villain batman mask phantasm barn fulli embrac viru fuel ident execution determin punish gordon perceiv crime.
honestli I bias stori start.
I never like way show written balanc blame disintegr gordon barn relationship attitud gordon consist given.
and michael chikli abl make charact top turn work way actor like cori michael smith erin richard.
but watch episod also clear stall overarch court owl arc made even bore In interest subplot reunion penguin riddler bygon one friend turn foe soon realiz need work togeth want best court owl.
the shaman continu manipul bruce end share secret connect court.
alfr goe warpath find five and lesli grief take self destruct path.
all four stori moment bruce lesli one travel particularli intrigu place.
spoiler under cut welcom back gotham.
approxim million thing happen week entertain even make sens.
mainli episod bonker.
let begin jim still desper tri find court owl weapon harvey side barn tail.
I know earli case week format exactli popular real pleasur watch jim harvey work togeth know harvey alway jimbo back whatev troubl get.
In fact great episod harvey writer ken woodruff realli nail self deprec humour increas disbelief chao unfold.
the plot.
crystal owl explos sort thing.
don look close As much I like michael chikli whole execution storylin rather broad silli enjoy one thing gotham normal reli creat compel multi facet villain execution plotlin someth let.
howev I appreci wild spread destruct barn leav wake b shock moment let us know barn much man court weapon control last week epic oswald edward stare promis great thing.
It shame main event week shallow affair reli pair snipe trade insult.
where go emot nuanc It also littl jar hear Ed man cut loss oswald took hallucinogen drug went murder spree start wear deepli unfortun hat casual talk kill oswald.
Is Ed repress talk.
Is far gone simpli matter anymor.
Or case plot imper.
everybodi line airplan style slap sens the chemistri jail break storylin could never bore rather unsatisfi overal.
gotham devot lot time season peak trough relationship big reunion seem ultim throwaway wast you guy gotham troll us.
rememb reliev I last week move somewher new bruce storylin.
well surpris.
that somewher new involv pretti much thing back gotham.
If I never see vision needl soon.
the good news final get idea shaman long game.
the bad news bruce seem entir enthral guy.
thi end well.
On plu side start see court mere front someth much bigger much power.
their day charg gotham might number I probabl moan long enough let talk someth realli good viscer earli fight clone bruce selina alfr.
ye cat bag.
alfr respons bruce abduct get old testament level angri violent oddli satisfi.
scari satisfi.
you come alfr bruce get away alfr feroci pursuit miss ward make wish sean pertwe got also good.
jervi tetch.
So repel yet compel and go final scene bring us charact make decis bad I liter face palm right onto coffe tabl.
It seen believ.
It like dire consequ.
I astound your clue femal.
It rough season gotham bruce wayn came face face court owl mysteri clone suffer wrath jerom split tie selina taken wish hostag student mysteri shaman whoever might want destroy gotham citi.
when actor david mazouz spoke cinemablend recent bruce downward spiral told thing get way darker.
but could thing go wrong bruce actual kill someon.
It clear sure sound like.
In mazouz word bruce desper find answer believ new influenc life tell.
He go condit way look like never abl return I know ever fulli abl return.
and mayb eventu choos put cape cowl.
but question will take destruct forc back gotham citi eventu return answer complet ye.
He complet new person.
and order break away strip bare vulner state order build back man know batman man start see becom transform.
but throughout transform strip moral take great deal effort time support love charact around get back right track now describ anyon els gotham citi vulner without moral go hard time imagin charact commit murder two.
thi show serious far lead guilti kill other innoc.
but bruce wayn talk batman one fiction hero repeatedli made declar kill peopl M O.
bring justic world.
but let forget batman nowher near event seri yet bruce wayn current teenag whose bodi person equal malleabl advantag posit.
So current develop gotham destroy warrior could possibl take citi without drop bodi Of cours would lot cooler david mazouz specif referenc bruce punch someon throat run villain car know actor get quit loos lip upcom twist.
and case one realli expect bruce wayn becom kill machin gotham logic step take inform.
such well mayb bruce could give jim gordon wick big wedgi.
In fact long ago season digit bruce chanc kill torment jerom refus go non retract rout still even reason one thing david mazouz made pass refer bruce turn less virtuou citizen gotham citi drove point home.
It could passion enthusiasm cours I choos think conspiratori case.
especi sinc mazouz continu specul friendli path talk bruce current sens good I think bruce good.
I think great deal dark.
there evil urg insid also.
I feel like realli make flaw gotham batman incarn.
He cours realli strong moral compass.
At time I feel like capabl know bad.
but I feel like charact good bad see hint side great deal dark insid viewer realli gotten chanc see side play way affect anyon beyond.
sure know depress dude parent death havoc follow ever expel dark world way penguin even selina.
It appar go happen soon though probabl look pretti badass.
and biggest question bruce go kill someon.
when premier digit premis gotham easi explain show prequel batman mytholog comic book reader anim seri watcher moviego alreadi know.
It tell origin stori bruce wayn alter ego origin stori theatric malevol bad guy plagu version citi.
and perhap sympathet downward spiral transform umbrella boy oswald cobblepot crimin mastermind known penguin.
gotham ad anoth step past point return oswald season jilt nearli murder edward nygma cori michael smith oswald claim love.
for charact stay trajectori toward citi threaten super villaini happi end.
yet gotham fan cri queerbait social media relationship never consumm.
In interview bustl HQ robin lord taylor say queerbait accus baffl.
homophob backlash sadli anticip.
but So cours I expect f ggot gay ruin show taylor say.
We littl.
but hand I expect progress side thing still exact insist put peopl defin box box viewer also identifi oppos let experi happen taylor protect oswald murder though may protect present authent experi.
As talk charact romant awaken fan percept show cultiv ship via perform homosexu intent follow lean forward chair punctuat word lightli punish tabletop the critic especi frustrat taylor sinc heard writer oswald would develop feel taken activ role help show tell stori ring fals when I ask first react pitch choos word care give fear first My big concern like OK first time I heard sort altern sexual oswald anywher spectrum taylor say.
even mention sort romant interest.
I gay I knew go tradit stori someon come closet while gotham baddi want power anyth power vehicl oswald achiev someth els valid love.
taylor see former gotham citi mayor person emot physic sexual immatur possibl self worth beaten year abus ostrac I want true I know understand human sexual snap finger wake one day gay.
and say gay mean identifi group peopl cultur thing taylor say for oswald claim orient.
taylor determin keep charact discoveri romant yearn need connect somebodi rather strictli sexual interest oswald understand limit It riddler first person show respect understand even enjoy oswald compani actor say.
who say barbara.
I want keep ambigu.
becaus I understand person experi gay someth I think entir life.
It alway part life Of cours oswald woo Ed go exactli plan.
isn like penguin kill competit get way.
but taylor say two charact inextric link even nygmobblepot shipper get use idea white picket fenc horizon It one side romanc thing april digit episod riddler announc take pill hallucin hallucin oswald see exchang romant oswald still love respect need part connect taylor say you rememb scene Ed vision old friend oswald sing sultri ami winehous song.
they record vocal way studio winehous laid experi taylor say made ask what hell I If watch back notic first time see oswald tradit tux tail top hat tradit penguin look taylor say.
and I love come look initi.
that riddler.
So almost like riddler creat part.
and creat one without It coexist kinship bad blood make riddler penguin quintessenti gotham bad guy.
and bring taylor back misguid complaint crazi two kid make work It never go show peopl live fall love live happili ever.
thi stori peopl becom psychopath say.
that theme seri actor what happen love rip away.
when access love gentl respect connect two human rip away left.
and case peopl go villain super villain It gotham popul happi fulfil peopl.
thi heartbreak bring oswald ever closer villain fan know bruce wayn canon futur new allianc Dr strang freak part.
but spite vast rang reaction oswald season digit arc actor pleas provok reaction what I love creat much bigger convers taylor sum.
I talk queer polit.
I talk peopl fall spectrum.
thi giant convers origin batman stori even heighten world like gotham still lot say world live robin lord taylor determin keep close real.
On gotham digit digit light the wick nygma penguin reunion everyon knew come yet one prepar penguin made hid mission gotham digit digit light the wick get nygma court owl.
determin get reveng penguin let court get way.
So corner gordon threaten ask get pre program phone court negoti gordon talk kathryn unsurprisingli care.
instead gordon end use phone way lure penguin help kathryn want test new weapon penguin get touch court come kill assassin.
and penguin thrown cell dungeon right next nygma.
still think penguin dead nygma shock see former best friend.
penguin reaction see nygma like blind rage.
both reaction intens sent fan frenzi tumblr here best reaction tumblr nygmobblepot gotham digit digit url did you think OF nygma and penguin S reunion ON gotham digit digit.
gotham digit digit faqspoil under cut what call.
light the wick who respons.
teleplay credit tze chun onc upon A time what say fox.
gordon discov weapon court owl use destroy gotham lead danger path track.
meanwhil kathryn guest star lesli hendrix templ shaman guest star raymond J barri reveal next move bruce ivi come selina aid how start.
In arkham asylum tetch watch heavili restrain barn escort orderli can get hint regard owl weapon.
It nuclear So ivi reviv catgirl cat.
catgirl hospit ivi show I like think cat play role doe catgirl get superpow like bird prey.
not week what penguin freez firefli.
the search riddler continu I watch promo.
strang back one.
and open titl what riddler.
He turn late episod what tabitha butch.
she listen old T rex song can wall arkham hold hulkish barn.
It issu doe falcon seek vengeanc tetch endang famili.
No falcon week tetch seem vulner enough the big news.
We learn someth new the shaman what els fox tell us.
No fish week what good.
wong Dr.
strang.
cori michael smith riddler.
morena baccarin lesli thompkin.
robin lord taylor the penguin.
jessica luca tabitha.
donal logu harvey bullock.
maggi geha ivi.
the T rex cover.
the flame corps what good.
thi hour feel like filler.
four episod remain tonight hope thing pick how end spoiler boy.
I execution hiss barn.
gotham season digit episod digit light the wick gordon race find weapon court owl go unleash citi.
here non spoiler teaser ahead episod.
lee know someth go lee start dig happen gordon uncl.
she suspici someth go think gordon.
clearli still upset mario death feel like gordon blame.
and yet friend gcpd help gordon even though despair seem follow everywher goe.
selina coma after push window fake bruce selina hospit.
No one realli know happen.
but ivi hear know someth selina would never fall like.
So ivi goe see selina find hospit.
the doctor convinc go wake ivi believ help friendli plant.
An old foe becom alli kind A familiar face pop back episod.
kathryn hold hugo strang forc continu work.
the weapon want use gotham still develop need help complet.
but hugo help end kind help gordon.
not enough risk safeti court enough ask gordon help later road.
bruce continu train the shaman keep train bruce tri teach shut emot.
On one hand definit help bruce get better hand play court plan.
gotham move thursday night for season digit thursday digit digit digit digit digit digit digit digit central PM gotham.
gotham actor david mazouz may portray one youngest charact sea bizarr heighten person import head cowl.
season digit particularli fruit lay step stone mazouz bruce wayn reach batman dom especi fisticuff concern.
the actor spoke cinemablend bruce journey current train session mysteri shaman I pump hear best yet come fight concern.
Is mazouz word someth I found excit year mani fight thing I get.
I feel like especi toward end season everi episod I least two three fight sequenc gonna stop end.
So bruce realli get.
He realli kick butt.
hi physic game emot mental game realli get train especi episod near becom realli new person end season now expect new person util belt mammal relat vehicl appear whatev bruce goe insid shaman templ whatev go put vengeanc embrac charact one wringer transit season digit come around.
but least throw uppercut leg sweep peopl go wringer.
after one gotham best fight sequenc yet bruce street battl selina law skirt colleagu look lot cleaner lot jim sloppi brawl.
So show manag work episod also up ant bruce train continu yet anoth layer enjoy gotham give fan viewer gotten tast train go shaman seem patient wait bruce embrac improv without resist.
sinc unclear long bruce hang around new complet cut set I ask david mazouz would see bruce punch bad guy face back gotham citi end season answer quit intrigu thank puzzl the riddler clue all I say get real fight.
and take crimin there sever way read one bruce might make way back hometown season.
He quit distanc right even though show refer directli mountain outsid shaman headquart hint Ra al ghul stomp ground nanda parbat possibl leagu assassin leader one crimin bruce take.
spoiler under cut gotham continu week episod start slowli gradual build taut tens final jim head.
thi could describ episod gotham particularli true week.
hi new place court owl may grant access still loop detail surround grand scheme destroy gotham.
with harvey assist jim mission uncov plan save citi the reveal court plan probabl come surpris peopl I happi enough predict given promis great drama chao and bring back hugo strang barn play.
strang still wonder eeri wildcard may find highli sought variou faction play ad jim problem lesli whose jim relat issu reach vendetta stage.
lesli right paranoid jim co realli hide thing understand bitter toward jim would see interpret thing worst possibl way.
howev I never impress storylin involv peopl keep unnecessari secret manufactur drama seem wast morena baccarin talent play role dementor seemingli everi scene meanwhil oswald reveng plan hit speed bump Ed awol.
oswald smart littl cooki soon make way jim door two exchang convers pretti much greatest hit compil relationship veil threat request favour rough grab absenc person space.
welcom back weird compel jim oswald dynam I miss dearli oswald end episod spot bother b anoth highli anticip reunion.
given depth tension emot show brief scene I realli look forward see thing play gotham decid eventu take perhap richest relationship.
In meantim reluct snarki team pleas gotham.
Do selina look best shape last time saw.
luckili ivi clearli patron saint pint size supervillain tri track miss friend.
there danger ivi plant becom bit lazi deu ex machina I buy ivi manag nurs oswald gunshot wound I rather dubiou critic injur selina.
nonetheless I impress show manag posit previous rather underus charact heart show.
thi gotham I certain find way turn embitt hollow husk sometim soon.
until enjoy and final bruce whose train continu.
I still find scene particularli scintil although I prais interest stylist choic made week vision.
thank seem show similarli bore episod bring first stage bruce train close welcom move give back agenc decid futur thi week repres great episod ben mckenzi jim somebodi show often fail make compel right.
the subplot feel littl like filler provid emot balanc high stake event take place jim investig.
fox also renew gotham base DC charact.
reveal entir new chapter never told crime procedur follow one cop destin great navig danger corrupt citi teeter good evil chronicl birth one popular super hero time ben mckenzi star donal logu david mazouz morena baccarin sean pertwe robin lord taylor erin richard camren bicondova cori michael smith jessica luca chri chalk drew powel maggi geha benedict samuel michael chikli.
the show hail bruno heller execut produc danni cannon john stephen.
warner bro televis studio.
like cape crusad central drama gotham fox decid work cover night late even renew DC comic seri gotham one mani show bubbl mean toss renew cancel news fox mean seri live see fourth season.
that probabl good thing show gotten littl busi recent episod get closer closer turn young bruce wayn david mazouz batman.
the seri also star ben mackenzi donal logu.
gotham rise fox renew DC comic drama fourth year though pickup come pretti late season show expect get renew anoth round.
while rate huge averag digit digit million viewer digit digit rate among adult digit digit season digit gotham still outperform sever drama bubbl network scream queen apb the exorcist.
So EW deathwatch predict gotham like return read rest predict.
monday may digit th with guest ben mckenzi and tmz harvey levin.
spoiler under cut gotham digit digit faqwhat call.
the primal riddl who respons.
teleplay credit steve lilien bryan wynbrandt what say fox.
some gotham unhing villain band togeth the riddler cori michael smith continu conquest citi.
gordon ben mckenzi search answer road keep lead back court owl.
meanwhil alfr sean pertwe begin notic chang bruce david mazouz bruce digit confid selina camren bicondova how start.
with penguin traips look like antarctica what the shaman bruce.
No doe fake bruce admit catgirl clone.
that would tell what penguin ivi.
they busi put togeth armi freak I watch promo.
are tri recruit firefli Mr.
they what riddler.
riddler resurfac scream headlin gotham gazett.
rob three bank IN one night but also curiou someth barbara kean told what tabitha butch.
they differ view regard barbara kean can wall arkham hold hulkish barn.
michael chikli remain unseen week doe falcon seek vengeanc tetch endang famili.
No falcon week either the big news.
It big episod catgirl what els fox tell us.
A coupl charact seen season return crispu allen rene montoya.
No what good.
cori michael smith riddler.
morena baccarin lesli thompkin.
robin lord taylor the penguin.
jessica luca tabitha.
donal logu harvey bullock.
maggi geha ivi.
aubrey jame unluckiest mayor aliv.
the molten steel what good.
I judg substandard instal.
five episod remain tonight hope thing pick how end spoiler boy.
welcom court owl.
spoiler under cut gotham get warm main event the primal riddl the mysteri court owl unfold get start depend perspect.
are evil shadow organ destroy gotham citi help In week episod gordon stuck mourn uncl frank decid court owl.
hi uncl kill save gordon path lead back court.
He need meet join group.
the eleph room gordon know frank put hit father sanction court.
carmin falcon paid lawyer repres guy kill.
gordon deni someth wrong pictur clear path culpabl clone bruce settl life wayn manor alfr start see person quirk exist young master bruce.
are quirk result shatter relationship selina someth els.
alfr smart man put piec togeth meanwhil riddler mission becom top villain gotham citi success quest.
and villain gotham citi allow riddler continu rise power.
ivi penguin make way back citi penguin quit happi new friend.
they might formid duo riddler barbara kean tabitha.
hey folk I take semi break tumblr I unfollow ton blog intent follow later dash would less overwhelm.
I got lot work I tumblr start turn work.
author rainbowtoxicitygenr humour crack ish fluff doctor soorat PG digit length drabbl digit w summari It would doctor hotti.
admin J note jongin got rash ball get check crush handsom doctor aka Dr hotti ji friend agre fluffi funni fic kay queen fluff cheer.
author dyominatey genr smut firstkiss au firsttim au rate NC digit length oneshot summari kyungsoo blacksmith live tough life jongin appear ray hope happi admin I note realli sweet.
love set new interest set rural nepal felt like ad extra layer person seen fic.
plu kaisoo charact great fell love jongin thank submiss.
author bunny_suho hanjoooo genr romanc slice life homeless aurat rlength oneshot digit w kink warn mention panic attack mention homophobia not realli angst involv homeless money struggl slight sexual scenessummari they never marri law allow.
but fourteen year old stupid young jongin tie shoestr around ring finger made promis love better wors.
admin J note rec rich poor au request never formal like.
kd support thick thin never lose hope even worst situat kink.
also hanjoooo research topic stori alway great thing c admin I note honestli love fic much charact beauti hanjoooo queen read.
author dosmilkshak genr stripper au pwp rate NC digit length one shot kink warn slight cumplay deep throat summari baekhyun supris kyungsoo bachelor parti stripper.
note alway need stripper auadmin I soon marri heir kyungsoo lil fun cute stripper jongin bachelor parti.
thi fun read read.
author effcrvescentgenr smut pwp rate NC digit length oneshot digit digit k kink warn age switch dirti talk humili slut shame daddi kink slight underton summari An old acquaint get touchi kyungsoo parti.
jongin.
author curryramyeon genr fantasi AU rate PG digit length oneshot kink warn graphic languag summari jongin kyungsoo stori forti three island yansung ri loos base philip pullman hi dark materi admin J fdkfdk kid.
curryramyeon new fic.
digit read.
author satagirl digit genr romanc sport au ice skate au rate NC digit length chapter kink warn summari peopl skater understand courag take one.
It love.
peopl love yet understand courag take note shamelessli advertis fic No sinc peopl seem enjoy read love Me right I thought I might share theme similar read.
author alicelittl genr histor au royal au smut romanc fluff rate NC digit length chapter kink warn slight mention abus summari kyungsoo rose name pluck bloom advers bloom hand princ jongin instead.
note author beauti write style stori look promis far read.
author yoon_seo_hyun genr angst rate PG length oneshot kink warn virtual relationship mention cigarett self harm bpd summari adult habit say teen kid know love realli.
kyungsoo heard much actual start believ end learn someth realli import other tell feel listen heart opinion.
author adtoyk genr histor smut top soo rate NC digit length digit k oneshot kink warn mention blood injuri self harm bit crossdress P summari A chanc encount famou burlesqu star late digit biggest admir quiet cold berlin night could bring risk far greater either expect.
note there genr twist end fic admin J drill author good karma run Up that hill new fic whale nois burlesqu dancer kai fck.
kaisoomm back.
the highli rever kaisoo fic exchang final back much anticip third round digit.
We encourag fic writer particip writer reader.
We hope get lot icon kaisoo fic year cri laugh buzz kaisoo feel look forward anoth amaz round kaisoomm.
sign up open saturday.
here import date make note sign up open may digit sign up close may digit assign sent may digit first check drop deadlin june digit second check juli digit final submiss august digit post begin septemb digit for detail rule etc check kaisoomm intro post.
you also get updat mod twitter account.
author chlexcer genr slice life fluff univers AU domest age gap professor kyungsoo rate PG digit PG digit length oneshot digit digit w summari jongin met kyungsoo last weekend march winter frost cup hot chocol start turn cherri blossom fresh lemonad.
admin J note age gap im woke.
fluffi sweet professor kyungsoo digit year old yall noth drastic also jongin fall moment see local bar soft scream read.
author counterattack genr angst horror rate R length three chapter warn major charact death noncon violenc summari kyungsoo trap.
with life return path reincarn block hatr wander riversid cold empti eye.
baekhyun bless abil commun spirit despit instinct fear toward dead compass made reach kyungsoo.
digit hour.
that long baekhyun save kyungsoo soul corrupt.
difficult.
but noth imposs long will faith pay right price.
note I think graphic amount warn author gave show noncon sexi act crime.
fic advertis chanbaek kaisoo I think.
rli good rllllllli angsti.
Be prepar end ugh read.
author baphuntress genr fluff rate PG length drabbl digit w summari you short kyungsoo chanyeol screech peal laughter escap mouth eye twitch.
you short note cute im cri read.
author arosoo genr smut pwp colleg AU friendship queer platon relationship rate NC digit length oneshot kink warn alcohol use mention spank summari In kyungsoo gotten distant jongin want get closer.
queerplaton.
admin J splutter fjj senpai new fic aff notifi mad anyway arosoo sign tf read.
author kolekacang AO digit aff genr angst fluff slice life biker gang AU digit AU rate PG PG digit length chapter ongo summari kyungsoo jongin belong biker gang date fine right.
both two differ gang sworn rivalri.
not mention baekhyun strang obsess let kyungsoo even touch anyon rival gang especi leader minseok.
they go mess tri find love realli worth much mayb.
for god sake kyungsoo want bring jongin prom.
read AO digit aff.
author nightescapad monsoo genr smut rate NC digit length digit digit k kink warn daddi kink summari boy scout jongin kyungsoo secret relationship.
author iamthegayagenda kyungsoosjigglynalga genr romanc AU rate PG digit part digit length chapter ongo current two chapter kink warn slight angst.
summari kyungsoo return hometown honolulu three year new york confront knowledg thing struggl slip back life.
author pinktxpegenr slice life fluff neighbor AU romancer glength oneshot digit digit w summari somewher seoul rooftop two peopl learn love beyond word.
admin J note pinktxp aka pocketk back new u n kd fic.
boi love kd neighbor languag barrier stop spend time togeth learn korean english understand aka get closerrr support dream.
kind ff help smile like idiot sobsread.
probabl one concern buti go fambam short weekend trip I around much next digit digit day.
feel free TO tag ME.
but I go abl keep dash.
hug tumblr fam.
chapter digit fandom gundam wingrat maturewarn No archiv warn applyrelationship trowa barton quatr raberba winnercharact heero yuy trowa barton duo maxwel quatr raberba winner chang wufei ladi une salli Po relena peacecraft odin low origin characteraddit tag mission fic prevent gundam wing altern univers canon diverg newtyp gundam wing pacif covert oper mental instabl alter mental state assassin heero bring big gun mad skill breakfast pastri ridicul journalismfor everyon excit heero chapter snippet I post chapter.
No real warn heero total badass.
you welcom.
smutti sunday contribut.
duo wufei travel attend wed.
and buy hous.
sort buy hous.
chapter digit.
We get see quatr trowa sinc pilot meet.
It expect mind warn updat reflect event chapter.
gurrenlag repli photo trigger.
gurrenlag repli post hello.
I wonder could point direct b illeg.
gurrenlag repli post anonym ask tumblr theme the bear strangl duck.
I hit follow mileston today I want take moment tell much I love.
you strong beauti divers wonder peopl I honour follow weirdo.
truli bottom heart I love.
hug butterfli kiss friendli wave touchi polici Kt PS see next mileston.
what ass et person digit digit giggl butt digit digit.
So I found place show like reblog relat peopl follow I just can tlook AT those proport.
look AT them digit come thatsthat digit seventi three per cent.
meanwhil digit digit come digit peopl like digit per cent.
I math.
now I knew I reblog lot thi.
I know much.
To quot scott thompson I sure I sorri.
the kid hall gay sketch digit give life.
whi I kind get sander side vibe sir simon milligan manserv hecubu.
how I end websit.
you know.
I care.
just glad got TV trope page site alway make laugh.
like fanservic hi butt achiev memet statu among fanbas oblig hand underwear shot even vine end reveal wear pant amaz.
So I fuck loser I decid make playlist spotifi name flower.
and theme playlist base flower mean accord languag flower.
lucern second playlist seri.
next two I work honeysuckl grass.
idk honeysuckl go public grass go public pride month.
So I fuck loser I decid make playlist spotifi name flower.
and theme playlist base flower mean accord languag flower.
helleboru first one playlist seri.
next two I work lucern honeysuckl go public I done.
appar usernam tinder make thing.
also I feel like I go quickli regret post.
protag littl nightmar actual noodl gorillaz.
walter feel good touch daniel know mean.
walter bring daniel weed bc hydropon perfect grow cannabi.
walter use flute play daniel lullabi.
I emot.
alien icon wlw franchis wait peopl women women align nb peopl love w daniel ship self insert bye.
wrote daniel walter fic bc too mani feel.
sir nake beach I thought nude beach nope rude beach bitch.
and rude beach call sir earlier I call S I R.
stupid idiot racist.
I stupid tell judg moron hey.
what judg the judg rude beach.
judg rude Y.
judg rude appear summon sand.
court fuck session bitch.
digit hour later judg rule everyon bunch littl dipshit.
the system work.
Hi I like rent tuxedo.
I award wow.
what best own tuxedo shouldn buy one shouldn shut fuck I diseas I talk I die suck least diseas idiot die alreadi dead not funni.
My brother diseas So dead No cure fuck geniu wow.
cool yeah creat danc danc revolut dang.
He definit go heaven yeah god alreadi email tell sweet.
what god email xxxgoodxxcharlottexxx hotmail com wow bibl right.
you never heard act No.
describ Um.
So men.
they blue blue costum.
like morphsuit No.
well skin blue.
they actual wear black black blue yeah skin realli blue okay.
what hmm well play music unconvent instrument what talk.
like blue guitar No.
like pipe.
and gadget make.
imagin home depot music store It just imagin okay that buy instrument.
and comedi Is blue No surprisingli wow.
and say name guy penn teller now name.
Is line audit american idol No line check whole food Oh crap.
thank hahaha.
sucker.
thi IS line audit american idol.
one less person stand way huh.
I still stand right next.
So line nope sorri buddi.
thi line ticket see sting vs polic you mean sting polic No concert box match pit sting polic.
digit digit realli fair life Oh weird.
but definit line audit american idol right nah block gotcha.
thank yeah problem moron.
hahahaha.
I shall next american idol you still talk went maniac huh.
No I think I that.
whatev line I get curs.
My plan ruin the two wait line hour.
In end actual line find glass shoe fit feet becom princess.
the shoe fit princ said weird call contest.
sting still fought polic.
what pussi.
thi bottl wine year I born wow.
what born two switch birth you mean I switch bottl wine birth yeah.
wouldn wild.
you suppos life ferment barrel bottl sold never open.
It suppos life rais canada play hockey kid kill princess diana without anyon know collect wine I told mention princess diana thing who said.
you bottl wine I I tell where get gun.
bought onlin.
pretti nice right.
It made year I born wow.
what born two the man gun fire twice shatter wine bottl kill man.
He knew much said man.
way much said gun.
gari gun back commerci break.
Do guy hat torso mean shirt yeah Um yeah.
right nice nice nice.
how foot hat shoe.
yeah great great great.
you got come closer littl closer got brain hat brain hat yeah hat make brain feel good Do mean drug brain hat Uh want drug I hook cop burst door window vent store surround salesperson hat guy.
all I need bub you cop.
what hat stuff save judg kid.
put wrist hat guy boy you mean handcuff chief you demot donnelli dang chief.
I gotta zoo cop As say If foot hat fit haha chief.
you fuck insan.
normal train emerg.
you play mickey.
you talk.
you bop around like giant mous got Is costum hot not bad can I eat kid NO can I take pictur kid ye can I put resum sure under place I eaten kid section NO can I interact charact ye make sens mickey interact gotcha.
So I hang goofi sure and I take pictur togeth goofi yeah and eat children togeth NO.
NO eat children.
jesu okay need blow.
rememb I never don eat kid part train you right.
We realli gotta make day digit.
I valet pretti fanci restaur month guy would come differ crazi expens car everi singl week.
one time I final said must realli rich abl afford mani nice car.
He laugh said rich stole car joyrid brought valet would anoth set fingerprint steer wheel confus polic arrest wrong guy.
I say still kinda cool cop back car.
now I valet prison realli easi nobodi car.
there use ice cream shop near mysteri flavor.
It kept back even look unless order.
one day I felt adventur order.
the employe went back came digit year old kid said mysteri flavor kid I rais send chess camp treat diabet got live ice cream shop eat ice cream breakfast lunch dinner fourth meal taco bell.
I said way hell I gonna rais ice cream kid especi sinc I order mysteri flavor ON A cone cone found.
the employe said kid ate cone alreadi sinc seem like someth son mine would I decid keep littl guy.
I hand employe digit bill second I kid pull badg arrest child traffick.
can believ.
My littl guy cop.
So proud.
sir total digit digit.
also would like donat dollar red nose fund what.
money like send clown colleg someth No actual If send clown colleg I refus donat well great caus realli realli send clown top digit colleg normal clown afford.
that fine sir.
you donat.
pleas swipe card I pay cash pleas swipe cash It chip cash pleas insert chip I think I pull soon that said hahaha.
that funni.
are clown.
If I pay go colleg.
I use work museum guy told peopl touch mummi.
It normal easi peopl respect stupid realiz mummi could touch one old woman came everi year day made job tough.
she wore shirt said digit mummi toucher even look exhibit even though cool one like king arthur round tablecloth kennedi novel matrix.
thi woman would hop right velvet hop rope make bee line touchabl mummi.
one year I step ahead dress mummi went touch I grab hand said don touch mumm ME laugh laugh.
she think funni though big heart attack die spot.
I want get troubl I threw one empti mummi sarcophagi.
I think still today.
anyway obvious I got promot job tour guid follow check kennedi novel caus wachowski kill.
the job simpl kid.
you put blue paint show wait blue man group actual blue.
nope like us kid well actual play pipe instrument right haha.
So naiv.
nah kid back track.
they pretend play show well actual men right hahahahahahahahaha.
you poor foolish excus child.
Of cours.
they women.
alway well least group.
they lie HA HA HA HA HA lol haha lol lol hahah.
actual yeah right.
they group did say lol loud nah back track I naiv you like naiv campbel wait name pronounc yeah wow.
I believ.
Do expect talk No Mr.
I expect talk.
mwahahaha did mean say someth talk right huh.
huh well I ask expect talk said expect talk.
So either meant say ye expect talk expect anyth talk said talk I say you bah.
enough.
you talk man Mr.
bond did mean say dead man.
that I dead man gonna kill that I said you said talk man imposs.
you tri trick Mr.
I trick.
On talkb father told never trick talkb.
you mean deathb.
I think confus word talk die differ tens variou use die hand Mr.
bond caus face give damn.
So live room.
big right.
In price rang place steal how school district area Oh kid No plan kid No heard kid No were kid No you kid rock I wish wish grant I smell pig mile away luckili hous locat digit digit mile away nearest pig I take.
I use waiter mexican chines fusion restaur.
all food mexican.
the menu spanish.
It call mexico.
It mexico.
the chines thing gave fortun cooki meal.
I told owner seem like much fusion said I know anyth fusion I said I knew fusion said possibl I interview job I said I know anyth fusion I said well peopl chang interview week ago time I learn fusion said well learn I told I learn said wow learn week I said week technic still said wow lot learn I said yeah well gonna stop call place mexican chines fusion restaur said fact gonna call mexican chines german fusion restaur point I ask gonna german said fire hire german waiter I said bullshit sinc I alreadi german ask could sinc job interview I said I part german I remind week ago said oh yeah right.
the owner gave fortun cooki talk said you still fire said know gonna say sinc random cooki grab cours I fire.
He gave anoth cooki said whi presid fight war.
whi alway send poor I said system down song lyric said good song need lyric.
He right.
I use give tour old civil war battleground.
I memor script bunch fact date peopl would alway ask question I answer.
one man ask If civil war fought today would date son point digit year old boy tour.
I memor fact I said abraham lincoln would that tour old ladi ask If south war would I iphon digit instead lousi digit c I digit posit I said ye I digit posit would after guy digit year old son ask did lincoln make sure civil war fought back instead today date A lot peopl said good question hell even I wait answer.
I want tell truth say ye I said I alway said end tour If follow see gift shop.
It featur wide assort rock candi candi rock.
If mention name cashier tell get discount I quit job I got fire.
I like buy flower wife wonder.
Do know type flower like what one american beauti rose she like.
and black dahlia movi Uh dahlia ye love dahlia.
and thing march penguin penguin ye ador.
A dozen penguin.
and one be john malkovich john malkovich My wife get enough.
what color come white white work.
Oh final guy anaconda the hunt blood orchid I guess refer anaconda ye.
My wife anaconda.
A bouquet well Of cours sir when flower readi whenev wake coma sir hahaha.
what talk chocol shop guy across street.
He use joke right No sir.
you coma.
you need wake.
It but sir.
you must wake.
you must wake UP.
wake UP the man ran scream florist shop.
the florist pick phone.
hahaha.
We sure prank guy.
how chocol sell buddi It sell well.
It sell better whenev wake coma haha yeah right.
the joke work I joke.
you wake.
wake UP OH MY god.
AM I IN A coma.
did I just prank A guy about be IN A coma when I IN fact AM the one IN the coma.
chocol man you have TO help ME.
help ME wake coma when everyon coma nobodi coma I love town.
dad I want dog No whi what happen pet gerbil It die what happen pet snake It die what happen pet tupac It pretend die could boost record sale I rest case I gonna make pet dad.
then die I never let watch movi death.
curs movi.
curs what eat gilbert grape.
one summer I built small ice cream shop near town pool.
I say shop hold sign said ice cream I never learn capit M shop.
regardless becam quit success due oddli creativ flavor vanilla chocol the tonight dough star jimmi fallon.
one day big ice cream compani tri buy.
they drove big limo roll window toss big pile cash feet.
It windi money flew away.
they drove around gather back threw seal bag money feet.
By realli windi bag flew away.
they drove around pick bag yell window We give digit digit go away howev wind bad I heard We wrrrrrr wrrrrrrr go wrrrrrr gay wrrrrrrrrrrrr I go respond I blown away wind ice cream swirl around sign flap like one anim wing bird.
Is right.
I eventu land goodyear blimp I found actual blimp fat balloon.
that best summer life say lot I rememb happen fall.
I got interview david bowi person astronom.
pleas give read.
I got interview geniu artist behind joy divis icon unknown pleasur album art.
give read.
classic.
the new yorker let write one greatest festiv around particip fest.
I got interview minor music legend project.
what wild ride.
play horizon rn slowli.
here vlooog.
gonna tri weekli saturday.
I post mini essay new account.
head made new ao digit account sub old account prob wanna sub new one sinc think sub transfer.
ok googl gnome actual cute also first thing made laugh smile long.
kingsman samuel L jackson aka richmond valentin nomin mtv movi award best villain categori To vote click choos samuel L jackson.
all need log facebook twitter email vote.
enjoy movi egg wink.
day digit My favorit quot that sick.
jb digit via giphi My time favorit kingsman weapon rainmak.
the costum design guild unveil nomin digit th annual cdg award finalist announc contemporari period fantasi film TV.
winner seven competit award reveal februari digit rd gala beverli hilton.
kingsman the secret servic nomin excel contemporari film well beast No nation joy the martian youth.
It also avail hbo Go day On demand follow day.
digit eggsi icon digit flower crown.
studio know hit franchis hand.
for exampl marvel announc guardian galaxi vol.
digit given go ahead day second film even premier.
fan kingsman franchi rejoic look like matthew vaughn movi get similar treatment.
while second instal kingsman the golden circl hit theater fall matthew vaughn alreadi begun work number three At fox premier event london vaughn treat attend screen the golden circl first act.
after debut footag receiv extrem well director talk bit franchis At one point vaughn reveal definit third movi plan.
He start plan way back still write second movi.
He claim third kingsman would tell surpris stori one predict eggsi wind kingsman the golden circl arriv theater septemb digit digit the film direct matthew vaughn.
the script co written vaughn jane goldman base the secret servic comic book creat mark millar dave gibbon.
It produc vaughn david reid adam bohl the cast featur colin firth juliann moor taron egerton mark strong hall berri sir elton john chan tatum jeff bridg.
It unusu spi genr push boundari credibl.
you sit jame bond movi credit roll realis gritti realism hardli order day.
If one thing certain us scof screen disbelief though sight favourit secret agent leap move car hang helicopt dispos incompet henchmen hollow volcano.
No fact wear suit shirt tie yet reach handkerchief mop brow the latest kingsman collect avail MR porter pay homag inimit style gentleman spi also seemingli miracul abil stay cool whatev circumst.
It featur doubl breast suit signatur kingsman silhouett come partial line featur lightli pad shoulder cut tropic weight fabric make far breezier proposit fulli line suit.
the lack intern structur also allow fabric drape natur shoulder ensur softer relax silhouett new arriv also includ singl breast cotton twill suit rich shade toffe brown doubl breast suit slub linen black barathea tuxedo self face shawl lapel departur previou kingsman collect featur tuxedo lapel cut contrast fabric satin grosgrain silk.
elsewher nod well establish motif kingsman brand.
suit cut tradit british fabric sourc heritag mill expect pinstrip wool halstead princ wale check dormeuil none guarante keep cool midst firefight.
kingsman never.
the origin collect may taken inspir world screen spi origin launch costum wardrob Mr matthew vaughn huge success digit spi movi kingsman the secret servic design first foremost meet real world need modern gentleman.
don expect new pair kingsman shoe come fit retract blade hidden insid toe suit fit bullet proof line.
just expect except cloth made except well thi brand sixth collect last movi sequel kingsman the golden circl releas septemb.
kingsman return autumn support brand new wardrob MR porter.
until enjoy sight spi charter seaplan trip tropic.
arm noth suitcas two immacul cloth offer masterclass smart summer style shop entir kingsman collect.
the kingsman film franchis gift keep give We talk deliv laugh epic explos product.
In addit cloth line collabor Mr porter costum design ariann phillip the kingsman secret servic sept digit also bring new premium liquor after director mathew vaughn settl idea bourbon busi front sequel new statesid statesman spi led agent champagn play jeff bridg take long get touch folk old forest kentucki base brand churn america first bottl bourbon sinc digit.
vaugn purpos creat equival british tailor shop homag tradit second world statesman world said campbel brown presid brown forman produc old forest.
He want similar american type backdrop spi oper land distilleri bourbon He went describ serendipit convers brother vaugn took place across pond inform vaugn rich famili busi go strong five gener that exactli kind thing look said brown from old forest team assist kingsman crew creat authent set proper vintag element.
We provid product team stori element show pre prohibit bottl age warehous barrel.
initi technic assist note brown.
but got excit whole idea.
part film show statesman brand decid creat actual statesman bourbon when ask whiskey bourbon simpli current recip repackag fanci statesman label compani movi market sphere wont brown guffaw idea.
Of cours said launch detail descript brew process statesman batch smaller volum fewer barrel select warmest warehous locat within warehous get heat He said brew It got quit bit charact and unlik tradit old forest digit proof statesman batch digit proof.
We want someth realli rich like charact said.
statesman depth get digit proof.
It robust flavor feel the statesman bourbon digit avail limit quantiti ahead weekend kentucki derbi releas wide coincid film septemb releas.
fox push forward kingsman golden circl digit th septemb digit releas earlier digit nd septemb digit releas.
here detail descript kingsman the golden circl footag shown cinemacon begin scene first movi featur eggsi taron egerton first tour kingsman headquart harri hart colin firth footag immedi cut fast pace car chase eggsi hotli pursu three vehicl citi street.
As villain open fire hero vehicl eggsi get contact merlin mark strong comput navig away danger.
when safe open area hood eggsi car slide open watch aerial view launch three missil complet destroy attack It happen conflict random incid learn voic underworld organ swiftli work specif take kingsman agent.
As see creepi robot assassin action becom clear group highli technolog advanc member distinguish lack fingerprint circl tattoo made digit carat gold henc movi subtitl.
It also clear tactic wildli success montag show massiv explos includ haberdasheri guis kingsman headquart It seem event leav eggsi merlin complet resourc former panick latter tell rememb train.
initi doomsday protocol merlin reveal safe explain answer problem rest within.
what surpris discov howev thing insid bourbon label statesman whiskey.
they drink hit bottom bottl discov need next print distil kentucki circl counter clockwis turn K tell head bluegrass state with sound saturday night alright for fight elton john queu eggsi merlin make digit mile journey across atlant anoth montag awesom meet coupl fantast actor join franchis member statesman includ chan tatum jeff bridg also learn harri hart still aliv sport spiffi new eyepatch may rememb shot eye kentucki first kingsman from footag sped consider treat sight robot dog bowl alley first look hall berri proclaim like geeki well prefer weapon chan tatum charact laser lasso see use cut dude cleanli half.
the big showstopp end featur ride ski lift go incred wrong hero cabl snap plung car side mountain.
fortun pod outfit giant american flag parachut clear refer the spi who love Me.
the first look end eggsi say that american tatum statesman agent laugh enthusiast repli thick kentucki accent fuck yeah.
the trailer open eggsi taron egerton plenti fun spi car complet missil.
but soon thing turn south kingsman learn underworld organ whose member unidentifi finger print remov teeth file smooth when kingsman mansion blown eggsi merlin mark strong travel kentucki backup.
there meet tatum charact sort southern spi oper plenti gadget among lasso cut man two there also look harri colin firth return wear eye patch.
new kingsman golden circl apart fox digit showcas cinemacon thursday digit th march.
movi site alreadi releas inform studio show far pretti good chanc get similar report come thursday fox show.
most like get detail yet releas trailer pattern media report continu.
kingsman the golden circlewhen due.
digit septemb digit UK who behind.
matthew vaughn director taron egerton juliann moor hall berri mark strong chan tatum jeff bridg colin firth cast what.
eggsi egerton merlin strong roxi cookson head across pond teach gentleman spi US counterpart statesman queen manner take new threat name poppi moor whi I excit.
elton john cameo.
ye elton john.
are go get kingsman digit matthew much don count chicken hatch kind guy also real sens kingsman babi jeopardis crap idea.
So depend occur whether feel right I think second either love peopl fox whoever els interest kingsman complet love continu seri thank poster littl bit PR hype know elton john involv one.
I know definit featur earli draft first film script.
He even got take part bit action help rescu well I say.
I want spoil.
but second film go back pick idea matthew know like elton know bring someth fit tone kingsman world.
I think I say delet scene first one I person thought cut second film.
but I think I say.
good news kingsman fan taran egerton say forthcom sequel go incred speak peopl EW instyl portrait studio toronto intern film festiv saturday promot voic work anim film sing egerton teas kingsman the golden circl sequel digit sleeper box offic smash kingsman the secret servic do kingsman hard work.
It physic demand.
It brilliant resent moment I believ director matthew vaughn incred director I everi faith go great movi said.
It challeng.
luckili surround incred team.
the best stuntmen world.
the cast incred.
the cast sequel insan I act opposit past six month.
It tough go incred about insan the kingsman sequel next year star origin actor egerton mark strong colin firth along newcom chan tatum jeff bridg juliann moor hall berri sir elton john the first film gross digit million worldwid includ digit million north america.
kingsman the golden circl june digit digit.
given histori matthew vaughn especi sinc launch film career lock stock produc man surpris vinni jone show inkingsman the secret servic.
He definit sequel the golden circl howev post twitter prove On feed also find imag coupl video set bewar languag vinni uncensor forget.
exactli play mysteri certainli cut sharp suit figur the kingsman sequel find gari eggsi unwin taron egerton join forc servic american counterpart statesmen stop machin poppi juliann moor.
vaughn gather quit cast around jeff bridg chan tatum hall berri pedro pascaland elton john among new arriv mark strong sophi cookson edward holcroft holdov origin.
plu return someon everyon pretti much expect with script director jane goldman kingsman the golden circl product june digit next year.
digit th centuri fox put nearli two hour present close second day annual cineeurop trade show barcelona.
follow unexpect global smash kingsman the secret servic last year fox gave forthcom sequel big shout.
the first ever footag kingsman the golden circlefeatur return actor taron egerton colin firth new addit chan tatum juliann moor hall berri first film appear sinc digit autobiographi elton john.
the matthew vaughn direct spi film due next summer.
with camera set roll soon mathew vaughn busi recruit cast kingsman the secret servic sequel the golden circl.
the hollywood report bring word elton john talk join not normal man seen crop movi though music soundtrack hand film the lion king gnomeo juliet yet clear john would fit kingsman sequel though could well play cameo role.
Or new boss kingsmen.
probabl what know sure taron egerton mark strong back eggsi merlin edward holcroft return play charli.
thi time around big threat come juliann moor poppi hero interact american counterpart the statesmen includ pedro pascal jack hall berri ginger.
Oh teas hint offer poster true might also see spoiler alert return colin firth seemingli deceas harri hart vaughn wrote script jane goldman schedul bringth golden circl UK cinema june digit next year.
for movi check current issu empir.
after matthew vaughn irrever love letter spi film yesteryear kingsman the secret servic earn critic acclaim gross digit digit million worldwid box offic digit million budget becam appar followup order.
A sequel titl kingsman the golden circl current track june digit releas follow protagonist eggsi taron egerton merlin mark strong globetrot adventur see team american base statesmen led hall berri charact.
oscar winner juliann moor said play film villain the kingsman seri quickli becom known star stud ensembl origin featur heavi hitter like samuel L jackson michael cain colin firth.
even though firth harri hart kill first kingsman creativ team spent time tri brainstorm way bring back next one.
recent seem like hope firth return kaput latest bit kingsman digit market strongli suggest otherwis egerton took twitter share new poster upcom film.
featur pair kingsman glass word report death greatli exagger certainli look like moviego see hart near futur.
egerton caption sell idea even with harri return seemingli confirm interest see vaughn handl develop.
hart death first film crucial stori beat push eggsi field becom member kingsmen.
bring firth back fold run risk undermin key emot arc someth filmmak discuss sinc the secret servicewa releas februari digit.
they plenti time iron detail find smart way pull.
mark millar ensur viewer vaughn compani plan place case rout decid go fake death becom somewhat commonplac realm genr entertain day notic marvel cinemat univers complain firth repris role.
though egerton breakout star kingsman firth revel right.
He prove capabl action chop particularli jaw drop church massacr sequenc.
becom instant fan favorit academi award winner seem great deal fun play part make sens sever level vaughn would want sequel.
As long hart surviv explain logic manner inclus welcom It also nice see firth egerton work togeth.
the two excel chemistri the secret servic develop standout mentor mente relationship prove heart pictur.
even though eggsi firmli entrench kingsmen alway new thing learn help great teacher around provid guidanc wisdom.
flesh dynam could give the golden circl poignant layer explor compliment action comedi craft well round film.
matthew vaughn adapt mark millar the secret servic well box offic.
It pull high audienc number delight critic threw well aim time genr grenad espionag field ran cover the inevit sequel talk.
juliann moor look card role kingsman digit main villain colin firth dead harri hart despit earli stori idea actual stay dead team eggsi merlin cross pond head america.
that accord one cast forthcom film talk radio digit movi ali plumb podcast surviv kingsman mark strong explain idea kick around current all I know happen merlin eggsi merlin team american element through number convers matthew vaughn I know film america I assum american element second one vaughn next big ventur produc dexter fletcher futur classic eddi eagl launch across world shortli.
No detail yet kingsman digit featur radar thought nerd commando merlin backdoor superspi eggsi team us excit.
girl shape size welcom.
also tran inclus pl state age submit digit.
tri convinc man glitter badass hard feat.
man I wish I live planet peopl bomb peopl bullshit reason.
pleas go like cosplay page.
Go ahead check interest.
caus I need money space.
first attempt write long fic xo bless.
just friendli remind go check cosplay page.
I want hit digit k birthday.
casual remind go like fb cosplay page.
I want hit digit k feb digit th.
someon send help.
mack zach tell dad joke.
exampl.
zach mack.
I call later mack.
don call later dad.
im workin art stuff anyon art request drop ask box I prob get around finni.
new pic thing done zach owo.
kek got boredicon.
beauti art given us nxghtskystarsthank much love.
url stream art godd fin x jay.
pssssst u guy send zach ³ art wink wink digit zach finland.
jay stop reblog thing help.
We tag dandyyuriw tag sverig san new spanish empir ask sealand mexicanmochigirl digit ummmmmm guy alreadi done sorri lolum there like digit us I got answer warn long post.
it zach finni ookami mack quinn answer specif order.
If want anyon els lmk.
jaynam zach nicknam star starfish BB faggot VA finland zodiac sign geminiheight digit digit orient like sexual orient.
straight boiethnic white greek canadian boiiifruit orangeseason summerflow rosesmel vanillacolour redanim lion w coffe tea hot chocol.
hot cocoa aaaa averag sleep hour whatev work allow kmscat dog doggo w favourit fiction charact the joker huehueid trip hawaii japannam finnynicknam eh.
honestli lot thing VA iceland zodiac sign libraheight digit digit orient panromant greyaceethn white italian n shit fruit strawberri pretti cool.
idk fruit cool season winter cool w summerflow shit idk lot actual flower name I rlli like hydrangea sakura blossom magnolia flowerssmel hm.
sea flower field empti road lot shitcolour eh idk I favourit colour use green anim eh.
bird n stuff.
also ever seen babi bat.
idk realli aaaacoffe tea hot chocol.
mm black coffe peppermint green tea goodaverag sleep hour either like digit hr digit hr tbhcat dog oml depend like I love big dog cat like rlli nice like mefavourit fiction charact fuck wait noideal trip ottawa somewher japan.
tokyo seem cool tourist island seem pretti.
OH yeah finland iceland.
rlli nice look name quinnnicknam mum bitch boy VA england zodiac sign pisc stupidest sign ever height digit digit orient gay fuck boiiiiiiethnic white supremaci fruit raspberri season winterflow rosessmel dickcolour blueanim doggocoffe tea hot chocol.
cokeaverag sleep hour digit hourscat dog doggosfavourit fiction charact portga D ace one piec ideal trip stay home caus lazi fucknam ookaminicknam ookamem weeb trash devil child oooooooooook loli VA russia let real realli zodiac sign virgoheight digit digit orient that pretti gayethn M viet vietnam flashbacksfruit peach caus butt digit season spring naisu caus sakura blossom and stuffflow idunno guess carnat _ ツ _ smell c h c l ecolour pastel purpl IS MY aestheticanim gordan ramsay spirit anim count coffe tea hot chocol.
like DA gween teaaverag sleep hour the I get like digit hour need sleep anyway cat dog doggo go borkborkfavourit fiction charact like all the hot animu guy don T make ME pick one bishid trip uwu go nihon and do the naruto run while wear panti ON MY head and IN AN orang jumpsuit also hold MY dakimakura while yell nani baka oniichan kya konnichiwa sugoi nyan kawaii desuuuuuuuuuuuuuu name macknicknam mack dad VA america canada zodiac sign leoheight digit digit last time I checkedorient uhhhhhhhhhhhhhhh I I um fuck straight dude idk u want say thatethn cuban irishfruit appl appl pieseason noneflow dont realli anyth repres flower hate plant let sayyyyy rosess.
smell idk mean I happen smell like new improv dovecolour greenanim platypu.
I repres platypuscoffe tea hot chocol.
all bad.
I like chocol hot fuck.
So coke motherfuckersaverag sleep hour I bare sleep I I pass entir daycat dog neither think pet dont think understood one favourit fiction charact americaid trip america yeah fuck get He live america thou btw name jaydennicknam jay BB disappoint VA sealand zodiac sign taurusheight digit digit im still taller ookami thouorient straight.
honestli I hate peopl everyday like ethnic chinesefruit blueberriessssseason autumn pretti leavesflow lilysmel clean linencolour blue owoanim spirit anim die walruscoffe tea hot chocol.
like digit x usual amount sugar caus need shit keep coffe sucksaverag sleep hour none like screw shitcat dog doggosfavourit fiction charact um um um.
ahhh I think right pidg voltron dont quot.
time fav thou pigeon want ride bu.
I problem ideal trip canada hell name cubictuxedonicknam cube VA sweden prussia orient heterosexualethn hispan quit surpris I bet.
digit fruit mango mandarin pear grapeseason wintercolour orangecoffe tea hot chocol.
hot chocolateaverag sleep hour digit digit cat dog I choos one.
ofavourit fiction charact gordon freeman.
ookami show us BL audio stuff youtub.
pffftttttt peopl think she innoc child.
kek I live stream like draw n shit anyon bore.
It gonna weeb music n anyon want talk n stuff finni.
whisper im artist gross hate bye.
violet bluedog bred.
apollo justic exist Me.
dear peni digit the follow action taken warn.
thi happen follow use inappropri languag system.
We would like remind term use agreement acknowledg regist kingsisl game.
It determin base recent account activ term servic agreement acknowledg upon registr violat result warn.
pleas mind commun creat game websit via support tool.
should continu engag type behavior violat term use account perman ban.
sincer kingsisl support.
stream ON url.
To dismay I start deviantart.
I want but I figur would get notic interweb If u wanna check usual kubensirii.
I stream url rn hmu I draw digi.
skin pick scalp worst ever omg whyyyyi.
jsyk digit b digit netflix seen yet.
need ppl will chill skype sleep.
touch starv C.
donald trump IS A smart and handsom man kinda like MY dog pal noodl.
juliadavidovich.
IT S nice TO cri sometim and ladi noth make ME sob like A pair OF cankl IN minnetonka moccasin.
ladi juliadavidovich.
the question baffl scientist year readi solv.
We get bottom zoeklar.
fall best time tri new food tri food us zoeklar.
settl turd turdett manageri mark crew leader.
We new fall item need know thanksgiv around corner dicktit pay attent juliadavidovich.
after two hundr twenti purebread beauti march atlanta AT T auditorium digit th annual Dr fert chariti dog show special borzoi digit year old michael bublé took best show zoeklar.
there S been A lot OF controversi around oliv late and I think IT S disgust juliadavidovich.
sinc ancient human began sex man shaft focu much focu lovemak act focu good reason ieatanddrink.
hardcor mouth rocker amateur matchmak elderli gene simmon sit ladypart magazin dish new career shit former one zoeklar.
menstruat master dian put her period knowledg TO work.
cult fashion IS IN.
here IS our breakdown for summer S trendi new look frenchielaboozi.
cat rabi.
hollywood S biggest weight loss secret ha been reveal and onli ladypart magazin ha the insid scoop mariecolett.
think you can master kid rock S famili marg recip.
probabl not juliadavidovich.
check out these tini dirti secret from ME DR fert.
IT S alway danni devito S troll foot thi danni devito S troll foot that zoeklar.
marriag IS hard.
there S NO shame IN admit that you have A problembi sammontgomeri.
ladypart magazin sit down with the boy ON the set OF their new videobi mariecolett.
digit digit calori A day feel flirti juliadavidovich.
here are ten OF the most common first date deal breaker niccagematch.
day digit.
hilari duff make herstori.
watch big announc courtesi ladypartsmag com.
I ad music blog.
It gonna dope.
kinda sorta realli wanna add music blog.
raini day put fleetwood mac mood.
So I watch queen damn I think pretti safe say I still want lestat fuck.
hide yo kid hide yo wive hide yo husband caus gemini season.
rest peac chri cornel.
say hello heaven.
I honestli ecstat semest.
religion In america introduct sociolog gonna lit.
I listen hamilton An american music instead follow inaugur trump I figur I want hear someon want strong central govern domin execut branch outsiz power strong militari nation bank import tariff form protection abil silenc dissent elitist croni capitalist whose primari sourc wealth father law serial adulter bad temper liar thought say believ I may well entertain legitim enjoy music obvious exclud digit door down.
If state declar independ legitimaci govern base consent govern secret cannot consent know therefor insist secret legitimaci via lrc.
fidel castro mannequin challeng entri favorit rotinhel.
If offens orang barnacl presid grow anyth sweet child.
I work cnn build cnn.
sinc work I come learn clinton new network joke realli appli.
anyway right small quiet trump assembl front build.
I realiz trump support actual exist LA mayb drove somewher els.
friendli remind light current event I distil thusli good friend facebook comment sad greedi price gouger take advantag peopl miami I live life thi beauti.
serious.
without mechan peopl might take need leav noth price.
plu price increas creat incent facilit increas suppli area quickli possibl.
eventu price normal mechan absolut g damn beauti automat adjust accommod base circumst.
It genuin save live.
thi sad.
It gloriou more I about get hit hurrican matthew So here hope price gougerspric goug save live hurrican price goug Is essenti humanefil blank articl about price goug lawslaw against price goug aren helpfuljo salerno price goug the non crime price goug.
On facebook friend mine post pictur peopl stand line appl store presum new iphon He caption but stand line vote.
I respond At end one line individu digit say result receiv benefit intend well accru financi cost.
time spent line well research decis creat absolut benefit individu one way anoth.
At end line individu digit digit say therefor may may receiv desir benefit whether complet control.
meanwhil bear portion cost financi cost whether outcom prefer So one line far ration.
when consum unhappi way compani behav offer servic easili take individu collect action compani.
thi action consist temporari boycott pepsi today could even perman anoth popular option reform compani within exampl buy green stock forc pollut compani make sustain choic.
the entrepreneuri anti capitalist could even decid start compani compet one disagre crucial strang unnot anti capitalist writer critic act protest part capitalist system creat demand consequ forc compani come suppli make new busi meet new demand.
thi market free market work suppos work.
backlash consequ real stake healthi necessari part capit the puzzl thing backlash seem associ capit anti capitalist writer journalist world.
It think capit simpli never end stakeless parti increas suppli.
the critic respons event like unit pepsi backlash therefor remain forev stuck strang pavlovian away capit loop that relationship consum compani much complex capitalist pig creat fals conscious tri steal money point forev lost mainstream journal.
On hand small brand leftist popstar like beyoncé milk social justic sentiment monetari gain mainstream narr suddenli chang exploit scandal empow brave thi I miss anti capitalist sourpuss old like adorno least consist disgust crossov popular cultur seriou subject howev empow In case pepsi unit faux pa simpli busi opportun market player reward topic anti capitalist journalist writer everywher.
mayb time fresh approach critiqu commerc pop cultur.
I suggest observ follow distinct allow cri foul unabl boycott compet servic product.
A perfect illustr distinct normal market practic actual power imbal post facebook user goe name max border lot folk boycot unit.
A shame boycott chicago polic It safer easier take anger someth consum actual control like brand soda buy type airlin book react someth cannot control.
thi make cheap anti capit seen past week low hang fruit critic journal also hinder resist thing institut actual threaten right freedom individu.
those thing realli matter.
california alway use remind parti adept kowtow law enforc repres order protect interest public It law order jeff session style republican tri make harder disciplin offic lie new propos state law california.
It democrat lo angel base assemblyman miguel santiago santiago bill AB digit would alter procedur polic disciplinari hear state law.
dure administr proceed polic misconduct would increas evidentiari threshold find polic offic made fals statement.
It would increas threshold preponder evid like clear convinc evid pretti damn sure determin offic made fals statement ye still lower threshold crimin convict crimin case.
these disciplinari proceed civil matter.
the lo angel time note higher threshold similar requir court order get restrain order lose custodi one children So clearli law would net impact decreas likelihood offic found lie.
It push lo angel polic protect leagu.
their spokesman say protect good cop punish mistak.
from lo angel time the result found guilti fals statement horribl go get fire matter mani medal said gari ingemunson independ counsel lo angel polic protect leagu bill princip backer ingemunson said bill would shield offic disciplin rememb make statement unfairli target manag doe make harder fire bad cop.
My answer make harder fire good cop said that interest assert say least given california law significantli shield polic offic public disclosur disciplinari record kind hard prove claim.
the actual state law overse polic disciplin specif say polic offic may punish sole offic name show sort list record polic engag misconduct In fact time law pitch union repres lo angel counti deputi su order keep sheriff offic inform prosecutor name deputi found engag profession misconduct In addit mention time stori santiago bill would also forbid wit testimoni polic disciplinari hear provid telephon electron mean that sound like recip either passiv aggress wit intimid environ wit cannot make time otherwis physic unabl attend hear therefor claim consid the time note civil liberti group one concern implic santiago bill.
repres sheriff across state complain hear bill commun attack deal problem offic.
thi legisl make harder.
peopl often argu whether hitler mussolini right wing left wing more point men ideolog root progress movement turn digit th centuri the progress movement close tie philosophi pragmat belief thought tool action chang.
In contrast ancient mediev philosoph philosophi contempl realiti progress anim desir mold realiti har knowledg social better.
mani vanguard progress thought initi enamor mussolini even hitler consid dictatorship use social experi H G.
well popular scienc fiction writer one.
In number speech book prais militarist social mobil new fascist regim entir societi move singl unit rule nietzschean superman complet state control aspect life seen highli pragmat scientif mani.
nation militar element commonli associ right actual key compon progress era flourish particular presid woodrow wilson goldberg document ideolog twinshitl mussolini ideolog grew avant gard progress pragmat philosophi late digit th centuri popular wisdom hold fascism commun diametr opposit.
actual two ideolog similar defin opposit order surviv.
At least socialist origin mussolini immers social father name hitler parti nation socialist german worker parti speak these regim foster hostil tradit religi belief moral men despis christian salvat scienc shown exampl nazi racist eugen movement state control health environment project shown nazi slogan nutrit privat matter all element grew scientif progressiv earli digit th centuri.
even nazi völkisch ideolog nationalist traditionalist overton heart secular religion substitut enshrin will peopl concept goldberg trace french revolut It would seem undeni hitler mussolini like soviet union joseph stalin revolutionari sens conserv traditionalist.
their ideolog grew avant gard positivist progress pragmat philosophi late digit th centuri.
technic thursday vote noth open period public comment revers two legal claim made digit digit expand fcc author regul isp.
after public comment period close fcc abl vote rever claim effect undo strain logic obama administr use asset power first place.
the vote actual revers polici probabl happen sever month least today vote net neutral fcc legal author internet say brian szoka presid tech freedom tech polici think tank favor less regul.
the real debat fcc power As szoka point even fcc finish process repeal obama era rule end govern regul internet.
the feder trade commiss depart justic state attorney gener privat attorney still abl exert legal polit pressur isp breach contract otherwis violat rule law To understand happen fcc new chairman ajit pai use understand got point.
dure obama administr fcc chairman tom wheeler tri impos net neutral twice feder court block effort fcc lack author exert broad control isp.
In respons fcc digit gave author privat work white hous impos net neutral reclassifi isp titl II telecommun servic.
with isp subject feder regul call common carrier like telephon servic third attempt impos net neutral surviv court challeng titl II involv panopli heavi hand econom regul develop great depress handl Ma bell telephon monopoli digit pai told reason TV last month.
My previou colleagu impos rule internet one dynam system ever known In short obama administr found clever way get around limit fcc regulatori power.
thursday vote first step toward put fcc regul back within previou limit.
As pai point live digit dystopia year lead digit give fcc sole regulatori author internet never made much sens.
sinc new presid appoint new member commiss question fcc legal author keep ping pong back forth depend parti control fcc say szoka.
just look happen last year.
the fcc impos net neutral parti line vote democrat white hous start repeal rule similar parti line vote new republican major that way run anyth could particularli chill effect develop internet grown incred creativ way part lack regulatori control exert upon.
wors perhap excess regulatori control would lack regulatori certainti would result let fcc write write rule isp everi four eight year If need public desir net neutral rule debat pass congress.
congress could exampl pass law prohibit isp engag throttl peer give enforc author fcc ftc might actual make sens until unless happen internet better without singl govern agenc one track record hardli kind freedom free express hand blank check set rule web.
long stori short A dad return mexico digit year old daughter briefli detain suspicion engag sex traffick.
and pile unit flight.
despit papa passport passport notar letter mom say gave permiss travel author felt compel act upon tip tip noth passeng hysteria fuel hunch digit year old traffick right left usa As mom high school teacher maura furfey wrote the huffington post after digit year old snooz father lap flight plane land.
He text tell arriv.
when plane taxi gate howev number offic port author custom border patrol board plane approach husband instruct grab carri on follow.
He daughter escort plane anyon els could get onc plane four offic port author custom border protect cbp surround.
they fire mani question know ask.
He idea go.
our daughter start cri commot after ask daughter born birth certif issu ask phone number call ask question order verifi stori.
At point seem satisfi husband fact traffick daughter.
they told accus come cbp train identifi kind situat passeng plane.
they follow protocol act report suspicion So question mull when stop grant credibl call author.
just someon see someth say someth mean see anyth truli note.
let act everi easili terrifi citizen sherlock holm how dial back obsess sex traffick.
I discuss traffick night number bandi digit digit children year US traffick but wild estim.
here reason elizabeth nolan brown subject.
she note lawmak use cite digit digit sex traffick victim number base digit data publish non peer review paper primari research richard est longer endors.
the author studi came number specul certain situat e live public hous runaway foreign parent place minor risk potenti exploit sex traffick.
they simpli count number kid situat.
To make bad measur wors anyon fell one categori count multipl time now fudg number.
wrote brown these day feder agenc tend stick vagu thousand discuss number incom victim obvious traffick young person scandal sandi rozek commun director narsol nation associ ration sex offens law point the saddest thing final reach point father connect children mother.
there even diaper chang tabl men restroom just watch onlook assum live action movi constantli wit nefari crime play public right front isn fli unit enough adrenalin rush.
look like bannon fan pat buchanon may woken trump whi digit year korean war quarter centuri cold war still oblig go war defend south korea north one half south popul digit percent gross domest product whi far side pacif still respons contain north korea two neighbor russia china nuclear power south korea japan could field nuclear convent forc far superior kim how long futur contain militarist dictat pyongyang nuclear missil america primari respons anoth issu aris.
befor U S launch pre emptiv strike north korea congress call back session author act war north perhap time congress would follow constitut.
the promis trump presid would start look countri nation interest first let rest world solv fail solv problem appear digit day mirag.
the lo angel unifi school district notifi parent walter reed middl school face budget cut student popul white.
under digit court order deal desegreg school less digit percent white get fund.
offici say school level coupl year.
the great essayist frank chodorov describ incom tax root evil.
hi target tax principl behind.
sinc implement digit wrote the govern say citizen your earn exclus claim claim preced allow keep recogn need right whatev grant us decid He realli point.
that evil.
when congress ratifi digit th amend feb digit digit sens privat incom U S nation.
what tax favor grant unto us continu thi impli text amend the congress shall power lay collect tax incom whatev sourc deriv without apportion among sever state without regard censu enumer No limitswher limit.
there discuss put limit tax seem unnecessari.
onli digit incom earner would end pay digit govern.
everyon els initi untouch.
who realli care rich pay bit right.
they afford thi perspect total misunderstand true natur govern alway want money power stop noth get.
the digit th amend modern addit antiqu document.
It new philosophi fiscal life entir countri today rule elit longer bother thing like amend.
but back day differ.
the amend made necessari previou court decis state consid bottom line presumpt free societi govern cannot tax person properti.
what make.
you get keep product labor.
govern tax sale perhap rais money tariff good come countri.
but bank account limit the amend chang idea.
In begin appli peopl.
thi one reason pass.
It pitch replac tax new money raiser.
after havoc caus divis tariff digit th centuri sound like great deal mani peopl particularli southern western fed pay high price manufactur good see trade relat foreign consum disrupt peopl support much left right wing populist time imagin tax would hit robber baron class industrialist north.
their fortun began dwindl confid abil amass retain intergener fortun began wane limit accumulationw know stori grandchildren gild age tycoon squander famili heritag digit fail carri tradit.
well hardli surpris.
the govern put timet limit accumul.
privat famili individu would longer permit exist except subjug tax state.
the kid left privat estat live citi put marriag stop bother hearth home stuff.
time horizon shorten jazz age began class warfar part deal begin.
the incom tax turn social fabric countri giant lifetim boat everyon argu thrown overboard other might live the demon begin rich.
that remain true digit fdr chang deal.
suddenli incom would collect tax differ way.
It would taken everyon portion would given back late life perman incom stream.
thu payrol tax born.
thi tax today far signific incom tax the class warfar unleash year ago continu today.
one side want tax rich.
the side find appal percentag peopl pay incom tax risen digit nearli digit.
now see appal spectacl republican regard disgrac must chang.
they join polit class seek advanc hurt peopl the payrol taxit extrem strang payrol tax rare consid debat.
the poor middl class rich hammer payrol tax fund fail program provid secur benefit It imposs take serious claim incom tax harm wealth creation.
when congress want discourag someth smoke import sell stock whatev know tax.
tax incom margin discourag peopl earn tax debat alway reform alway mean slight shift pay eye rais ever money govern.
A far better solut would forget whole thing return origin idea free societi you get keep earn inherit.
that mean noth short abolish great mistak digit forget flat tax.
the solut tax incom ever but let say one day actual becom safe incom tax collector someth like bless peac arriv.
there still anoth problem emerg digit.
congress creat feder reserv eventu develop power creat money govern would ever need even without tax for practic run affair state fed far wors incom tax.
It creat insidi tax sneaki.
In strang way made debat taxat superflu.
deni govern revenu noth curb appetit liberti properti.
the fed manag make imposs starv beast chodorov correct evil incom tax.
it passag signal begin centuri despot.
our properti longer safe.
our incom.
We legal oblig turn whatev master say owe.
you fudg point none compat old liber idea freedom you doubt.
listen thoma jefferson inaugur address digit.
what said remain true today necessari make us happi prosper peopl.
still one thing fellow citizen wise frugal govern shall restrain men injur one anoth shall leav otherwis free regul pursuit industri improv shall take mouth labor bread earn.
here exampl heard.
you sit home night knock door.
you open door guy gun point say give money.
I want give away less fortun you think danger crazi call polic.
then find polic collect tax the framer constitut understood.
for digit year feder govern run user fee sale govern land assess state servic render.
It reject hamiltonian view fed could take whatev want follow jeffersonian first principl moral commerci exchang fulli voluntari thi work well progress took govern first decad digit th centuri.
they persuad enough american caus state legislatur ratifi sixteenth amend design tax rich redistribut wealth.
they promis american public incom tax would never exceed digit percent incom would appli top digit percent earner.
how wrong decept yet imposit feder incom tax take work earn give.
and spigot fill feder trough.
At base terrifi presumpt.
It presum realli properti.
It accept marxist notion state own properti state permit us keep use whatev need us riot street.
and steal use whatev polit get away.
Do believ there three way acquir wealth free societi.
the inherit model occur someon give wealth.
the econom model occur trade skill talent asset knowledg sweat energi creativ will buyer.
and mafia model occur guy gun say give money els which model govern use.
whi put.
april digit dread incom tax day around give us chanc rumin natur tax govern the first great lesson learn taxat taxat simpli robberi.
No less.
for robberi.
robberi take man properti use violenc threat thereof therefor without victim consent.
and yet els taxat those claim taxat mystic sens realli voluntari qualm get rid vital featur law say failur pay one tax crimin subject appropri penalti.
but anyon serious believ payment taxat realli made voluntari say sens contribut american cancer societi appreci revenu would find coffer govern.
then tri experi year decad find but taxat robberi follow night day peopl engag live robberi gang thiev.
henc govern group thiev deserv moral aesthet philosoph treat exactli group less social respect ruffian would treat.
IN digit presid obama direct cia assassin american citizen yemen anwar al awlaki despit fact never charg let alon convict crime agenc success carri order year later septemb digit drone strike.
while assassin creat widespread debat belov aclu su obama restrain assassin ground due process suit dismiss su obama kill carri anoth drone kill carri shortli thereaft perhap even signific yet gener rel littl attent two week kill awlaki separ cia drone strike yemen kill digit year old american born son abdulrahman along boy digit year old cousin sever innoc yemeni.
the U S eventu claim boy target mere collater damag abdulrahman grief stricken grandfath nasser al awlaki urg washington post visit facebook memori page abdulrahman explain look pictur friend hobbi.
hi facebook page show typic kid few event pull mask obama offici like one.
It highlight obama administr ravag yemen one world poorest countri week nobel prize obama use cluster bomb kill digit yemeni women children.
even obama support liber comedian mock argument obama doj right execut american charg due process just mean there A process that you Do snark stephen colbert.
and firestorm erupt former obama press secretari robert gibb offer sociopath justif kill colorado born teenag appar blame kill say respons father the U S assault yemeni civilian continu radic escal next five year end obama presid U S U K arm support provid crucial assist close alli saudi arabia devast yemen crimin reckless bomb campaign.
yemen face mass starvat seemingli exacerb deliber U S U K support air attack.
becaus west direct respons atroc receiv vanishingli littl attent respons countri In hideou symbol bipartisan continu U S barbar nasser al awlaki lost anoth one young grandchildren U S violenc.
On sunday navi seal team digit use arm reaper drone cover carri commando raid said compound harbor offici al qaeda arabian peninsula.
A statement issu presid trump lament death american servic member sever other wound made mention civilian death.
U S militari offici initi deni civilian death therefor cnn report raid said noth civilian kill but report yemen quickli surfac digit peopl kill includ digit women children.
among dead digit year old granddaught nasser al awlaki nawar also daughter anwar awlaki As note colleagu jeremi scahil extens interview grandpar yemen book film obama dirti war girl shot neck kill bleed death cours two hour.
whi kill children grandfath ask.
thi new U S administr sad big crime A hideou symbol bipartisan continu U S barbar inde.
william norman grigg die afternoon.
He journalist broadcast editor musician father husband self describ christian individualist.
He also hero will main beat stori individu victim state particularli american unjustli imprison wrong assault govern offic.
hi research articl exhaust.
from home idaho travel around northwest get stori person.
He would get know subject person seek face face interview power persecutor.
hi tireless work save sever innoc live slowli drain away prison.
He wrote mani piec christoph tapp man spent two decad prison murder commit libertarian institut manag editor publish whole book collect each essay wrote masterpiec erudit eloqu precis passion.
He hurl invect.
He simpli describ offici injustic exactli strip euphem one would crime commit mundan outsid punit priesthood devoid blue privileg use three mani incis coinag.
He would illumin matter draw fascin parallel expans knowledg histori literatur popular cultur especi scienc fiction love.
and would slice piec offici justif offici victim razor sharp reason.
He bar none best writer liberti movement.
and painstakingli produc podcast freedom zealot mani interview scott horton seem craft final draft prose spoke As colleagu sheldon richman wrote upon pass will grigg principl.
commit.
indefatig It true.
more writer will repres moral true north.
He suffer much financi hardship adamantin insist upon say right true one mani fan sum fearless.
genuin also spot.
He made power vindict individu angri struggl justic.
It made fight harder.
hi sign everi essay podcast dum spiro pugno while I breath I fight and inde fought magnific justic liberti breath last yet also sweetest gentl man ever meet.
He warm ador father children wrote move tribut facebook strong care husband wife.
He virtuoso electr guitar perform soundtrack podcast.
and mani friend would share video ador anim facebook profil see kind reaction get comment will would alway find new humor way express utter devast sheer cute creatur He wonder wonder man To help support will larg famili donat famili fund.
I hope hope rumor wrong presid donald trump open state depart door neocon.
crack door admit elliott abram neocon scurri hundr neoconserv interventionist us perpetu war digit year.
while presid trump repeatedli state belief iraq war mistak neocon never trumper continu maintain iraq libyan war brilliant idea.
these peopl think must blow half middl east rebuild polic decad they wrong given voic administr.
elliott abram neoconserv long tooth chang spot presid reason trust would carri trump agenda rather neocon agenda but importantli congress good reason trust convict lie congress previou job hi convict deceiv congress secret arm deal better known iran contra scandal show neocon agenda trump fidel rule law.
the constitut direct congress approv disapprov war.
It would mistak appoint anyon state depart previous convict defi congression author nation build afghanistan iraq libya syria yemen work.
Mr presid pleas pleas open door peopl sip latt sneer behind back.
they bold enough come beg work continu laugh derid everi remark concern foreign polici.
don let the neocon trademark conduct war secret avoid congression scrutini.
thi exactli happen iran contra.
despit legisl prohibit send arm nicaragua abram neocon surreptiti funnel money sultan brunei sheik iran convert cash weapon sent authoritarian nicaragua.
abram also supervis cover defend polici arm guatemalan govern undeni wage war indigen nativ popul.
thousand indigen peopl ixil region guatemala extermin.
the guatemalan presid eventu convict war crime.
abram unabash support organ send arm tragic situat In countri digit million peopl sure reason foreign polici expert convict deceiv congress actual share presid foreign polici view.
I hope secretari rex tillerson continu search expert assist experienc non convict diplomat understand mistak past challeng ahead.
I sorri annoy.
pleas let ask one thing.
what would yuuri figur skater.
what kind job would suit.
In kind job would charact.
onli one thing work medic branch sinc victor dermatologist.
chapter digit fandom captiv princ C S pacatr gener audienceswarn No archiv warn applyrelationship erasmu torveld captiv princ charact erasmu captiv princ torveld captiv princ damen captiv princ laurent captiv princ addit tag master slavesummari erasmu tri find place world everyth turn head twice.
torveld find reason doubt tradit alway accept.
fill perspect book rate may chang read.
It amaz.
ted stryker interview lana del rey tonight may digit digit kroq weeni roast also perform.
He supposedli ask releas date upcom studio album lust for life.
accord lana del rey franc lana del rey appear franc inter may digit digit promot upcom album lust for life.
the show present michka assaya featur interview well live perfrom three song.
lana del rey loung divan she left fals eyelash gotten rid sad.
after two year absenc diva sad pop come back lust life fifth album come juli digit st love singl alreadi pass digit million view youtub.
same hypnot voic poetic univers woman certain tast happi.
sinc debut digit internet born die made one biggest star music lana tell us mind blow song beauti music video fragil life young girl haunt death failur.
today say overcom demon toxic relationship.
singl mayb littl light heart for alreadi histori.
At digit year old elizabeth woolridg grant wrote song made music video I took lot photo.
then I start record use imag after seven hellish year sing brooklyn bar music video video game post digit sinc view digit million time thrust young american unforeseen notorieti.
she evolv lana del rey lolita digit digit fan sixti cours song tell sometim indec provoc stori alway sensual.
I connect futur past time that I friend today sing I young love.
but confid found happi sinc longer date.
I never lucki choos boyfriend she alway love put show As child I love make life work art My passion beauti film might explain aesthet say woman would love live flower power hippi year kid.
friend bonu.
My dream simpli happi from colleagu lo angel karel fitoussi.
pari match We knew somber melanchol sing stori torment love.
you come back two song exud lack worri.
what happen lana del rey I date year half.
appar done lot good.
she laugh I learn say listen littl voic head tell one thing anoth pari match you trust one tattoo hand have often betray lana del rey ye.
I never good choos friend.
but better I know go.
I learn one thing peopl show realli quickli realli.
you listen pay attent sign.
In past I lover told strang thing thing I found unaccept I close eye.
that happen anymor.
At smallest indic someth strang I get.
A love stori good toxic.
I final understand pari match are afraid newfound happi ruin inspir lana del rey No.
when I write born die I live london I met lot new peopl I know go happen I full hope.
I saw evolv type avant gard artist excit made creat simpl easi.
when critic start realli harsh thing start becom violent magic left.
So happi obvious good thing.
I afraid pari match the new york time said nightmarish reflect cynic american fake lana del rey An interest start someon career.
she laugh It horribl complet horribl.
I realli must love music continu.
but I stop.
thank thing chang.
I ever chang make popular make someon els happi pari match peopl realli shame heavili construct public imag.
some peopl even said puppet lana del rey for long time I understand reaction.
Of cours I paid attent look.
I long style hair I preoccupi music understand talk like.
I wait peopl figur I smart I realli question ask peopl react like.
A question energi mayb.
with bit space even I find say ridicul I understand pari match If wave magic wand could start would chang lana del rey everyth.
I even know start pari match you singer lana del rey I love music time save demon doubl edg sword.
If I opportun take simpler path I would without hesit pari match when younger dream writer lana del rey ye tri young age I knew I writer soul.
I tri write short stori terribl.
So I tri poetri still.
that I decid write music.
she laugh.
the next step would haiku pari match between two record two tour lana del rey I go beach.
I swim per week I work sister share hous.
I take advantag sun wonder californian natur girlfriend go big sur carmel I never get see bright light digit digit morn.
for new yorker like everi time still enchant.
ye I girl constantli talk time weather.
but I love lo angel mani musician.
everi band london new york move.
artic monkey the last shadow puppet father john misti they L A pari match have final found commun artist alway dream part lana del rey ye.
and I go tour four month road like.
they want pick left.
My friend music live move pari match how deal live constant view paparazzi lana del rey I wrote song call digit beach talk I last summer I go digit differ beach I could find one without paparazzi I laid book.
but get use anyth.
and mayb worth.
what I get use systemat find song internet suppos come.
It take much time make record year half.
when leav studio I alway hope secur pari match whi impos cycl everi two year album lana del rey It time need reflect contempl.
My record like love letter pari match and kid lana del rey when I kid I take road.
muse chri martin boy well.
I feel work whatev I decid.
It nice surpris.
yeah I would love famili pari match Is agenda.
lana del rey she laugh.
It happen one day.
without doubt within next five year.
friend bonu.
My dream simpli happi.
which I right pari match.
doe lana del rey realli live right insid middl H hollywood sign spend night perch high chao swirl within citi angel teaser new album lust for life suggest Or rent hous LA santa monica silver lake someplac els divulg case taken cryptic februari tweet liter poss digit digit million well mean twitter follow show doorstep magic ingredi cast spell presid trump doe realli dip toe muck mire citi everi say album trailer.
Or go quit lot actual tell meet spend night fun tight crew mainli musician mate danc hous parti go gig occasion wrestl microphon male friend sing hotel california karaok bar.
In post truth world feel pedant care much either way the real lana del rey digit year old woman call elizabeth woolridg grant born lake placid new york.
she close younger sister chuck photograph less parent patricia robert littl brother charli.
they famili individu tell It natur went separ path stay We sit next sofa lo angel record studio creat music accomplish work yet aforement album lust for life destin sound summer.
lana fulli present smart funni engag refreshingli abl laugh.
she wear jean vintag shirt talk softli compel certainti.
I like fact amount everyday negat magic exud perform.
To fan lana exist flicker super digit manic pixi dream girl come baggag bad day valencia filter fantasi.
she idea woman grow anywher emerg fulli form elev chateau marmont hotel.
she montag americana finish flick black eyelin both realiti fantasi lana del rey make fulli form albeit except human.
but lana tell inhabit two world alway easi I know I persona releas breakthrough hit video game internet digit I less one.
I think come get littl older.
mayb I need stronger look someth lean back.
but realli hard today play mega show jean without rehears still feel like I come right place I suggest scrutini lana put media melanchol persona unfair.
everyon degre present differ side work right.
plu hardli first artist chang name cultiv distinct stage look.
yet countless conspiraci theori call question appear talent famili background around time second album born To die releas digit lana remark understand look back I get littl say.
when I mix lot review critiqu I kind like what.
I hair make like everyon els pictur show ye song melanchol whoever els So see coupl femal artist get critic made think what In hindsight say understand critic intrigu authent artist I think come energi I realli.
It overtli say I unhappi I struggl music I think mayb peopl catch say If go put music like better fess but I think I realli knew felt.
then thing got littl bigger music I still figur import I get sens done lot figur past year like mani us earli thirti probabl done.
the differ lana cours experiment mistak regret fodder public consumpt.
I mention sink feel I get I stumbl across old diari facebook post feel like total differ place I.
I ask relat that appli say.
I cringi moment.
certain thing I said song I done mostli one leak I mean finest she talk comput hack digit hundr unfinish song releas onlin without permiss.
It horribl invas privaci lead discuss vulner though interestingli word say ever appli I ask perform stage take emot gain amphitheat show usual hold digit digit peopl capac.
she fix vulner look say well depend day.
If I good day still take lot much physic.
I tri take strength sing core I actual feel good get lot sleep.
Of cours also help person life even stage hour digit minut think sing.
I like thought restless worrisom I focu crowd after show feel reflect need time process.
It like happen real experi.
I know rock band say fuck love would perform everi night anyth els.
I know emot experi back need feel good even person life lana live new york london say lo angel start feel like home big part make happi right.
I grow root meet lot friend I feel littl settl In downtim love swim ocean.
I friend call ron like swim.
So everi find empti beach jump swim length coast one side cove hey friend famili say lana accept anyth less total honesti trust the fact l know everyth lot clearer.
what interest unsaf could feel among abl express realli feel.
It hard know tell someon exactli feel like happi unhappi could end relationship feel way We speak crew pick life agre thirti much better surround peopl make feel good.
when twenti let cast charact life especi art say.
It matter stood thought import.
but year went thing I saw peopl I like lana enjoy part music scene LA friend includ photograph emma tillman also wife ofsing songwrit father john misti zach daw play bass british super group the last shadow puppet musician jonathan wilson cam averi.
they play music togeth someth done friend.
the first time dinner whole gang thought wow great she tell feel part someth definit nice feel the downsid roll crew fellow musician karaok becom competit sport.
If I guy alway microphon andsometim hard grab.
everyon pretend matter tell moment chorus peopl realli sing We laugh I feel pleas I meet lana time life put all tough thing I I drawn upon work exist anymor.
not romant relationship bad challeng way I want challeng I happi I I mean rain parad I ask whether feel admit happi someth bad might around corner.
ye sometim.
I littl bit feel human thing superstiti.
sometim I say friend I want jinx Or I phone I like I excit wait phone call next day thing jinx.
just let go the key happi say ask make happi I tri anyth make happi even show place suit.
It simpl I alway use ask never listen answer I knew I probabl go anyway.
If someon realli need someth I would probabl like OK I wonder put much emphasi happi caus stress anxieti lana passion disagre No.
I think happi ultim life goal.
I think thing import.
there mechan place rout happi whole fuck problem.
I think peopl unhappi school educ structur long time kid still satisfi world educ experi.
and enough convers young make satisfi mutual relationship.
those collect life experi youth academ educ educ businessmarriag relationship goal lead happi.
I think emphasi wrong thing long time lana tell social engag ever fifth latest album mix person introspect outward look anthem god bless america sing god bless america beauti women she say record strive feel togeth I think would weird make record past digit month comment polit landscap make peopl I know feel good.
It would realli difficult view line lot peopl say We discuss constantli bombard news peopl view hyper connect world I ask reconcil person wellb collect feel go hell handcart I think balanc I realli.
you fortun good health high energi take lot respons human.
respons respons other know get deep wormhol news still polit know disconnect.
In life like walk tightrop.
I read news I read bed I read I get read record session.
I window time I check catch everyon I keep sacr thing sacr and paean america women.
I wrote god bless america women march sprung I could tell go happen.
As soon elect I knew go happen.
peopl way vocal activ social media real life I realiz lot women say loud need support nervou bill might get pass would directli affect.
So ye direct respons anticip I thought would happen happen predict women march must taken serious smart social instinct kind sorceri straight one otherworldli lust for life trailer.
whatev think deni puls zeitgeist beat throughout lana new album pop collabor the weeknd titl track moodi duet john lennon son sean person favourit yosemit beauti song way relationship chang time after play track room record I help ask lana like girlfriend.
I amaz.
I best joke clarifi I actual best girlfriend I get relationship I realli excit.
I uncondit understand love like person lot time after hear yosemit refrain longer candl wind mean found steadier light life I wonder whether look relationship also chang.
for dream littl bit edg sexi magnet camaraderi page stuff without fallout come person realli selfish put need first like lot frontmen talk musician lana previous date barri jame O neill scottish lead singer alt rock band kassidi.
I go write book one day call the curs frontman alway date bassist lana smile take sip ice coffe say I guess littl bit fantasi realli great relationship friendship romanc stand test time.
even though person relationship group chang chang way would make relationship come end the choru yosemit thing fun free right reason.
It artist integr thing think would big messag someth import.
and someon realli see life would benefici compani.
It concept relationship digit right reason.
be good person basic lana del rey mercuri think got slip finger like quicksilv hot second I think I see clearli artist rise ambigu youth emerg woman authent vision life art.
ye might one day fade like bare chateau marmont tattoo left wrist right power sharp unfilt focu lana del rey fifth studio album lust for life soon ell UK.
univers music polska confirm facebook account coachella woodstock In My mind lust for life.
lust come mani form hollywood well beyond tinsel tad normal.
you got sexual lust power lust wanderlust object lust lust intimaci lust dare speak name follow lust lost youth lust futur lust pornograph lust biblic lust virtual lust.
ani way skin though lust interestingli someth wholli contain psych.
It anteced binari fractal like spread histori specul futur.
sure two luster may collid sheet follow plastic convent islamabad around hearti bowl moqueca de camarao bahian resort digit porsch digit pebbl beach.
but say individu lust bodi soup auto equivoc let alon measur.
No lust rawest form someth must repress exercis weigh valu entir consid new record superstar lana del rey lust life.
when consid might assum particular lust corrupt layer.
some sort invas melanchol alien underton.
someth mysteri.
whi might.
well sort insinu tend foist upon lana del rey come know presum know last near decad multitudin oft confound media halo around perhap desir person fulfil theme bandi discographi.
lana del rey mental unwel.
lana del rey violenc obsess.
lana del rey lost abandon era.
lana del rey happi.
I think I feel happi I present afraid way I enjoy everyday thing musician say new record titl sat blue jean cross leg floor chateau marmont hotel suit enjoy french fri diet coke balmi breezi friday afternoon.
I kind person realli love thing.
like I drive I love everi road I believ I L A.
I love architectur grab coffe strike convers peopl I encount.
and I hate I enjoy littl thing back head I concern preoccup.
So sort lust life.
It kind happi are ok.
can appreci lust grammi nomin del rey tortur muddi glass eye drown.
can fifth full length follow previou effort titl like born die digit ultraviol digit calm appreci light tree way foami cappuccino look god damn beauti.
It realli matter never know lust exactitud I suggest ok and anyway noth undefin elus happi.
what matter song record possess incred rich product excel legendari guest track artist point view kind carv scope I ventur call distinct matur oeuvr.
the record fewer dimens remark.
but beauti past.
I idea would make easier talk ha eas discuss content perhap coincid sort soften open toward arena public journalist recept.
I feel say thought.
and help open well.
becaus hard talk innermost feel feel recept cold.
and I hung back.
I hand interview mani last year.
but also I write write dig stuff write thing easi digest discuss.
It still come I even person I much I want say.
I feel comfort comfort could describ carefre roost del rey fellow pop success the weeknd take atop H icon hollywood sign titl track music video lust life share name semin record anoth pop chameleon iggi pop releas day sit.
the treatment surreal campi almost goofi manner decad ram home happi sentiment appreci minut minut.
the two sweetli croon take one anoth cloth remain fulli stylishli swaddl canon perch us second set lover might drift paddl boat O serenad amor spell vanish night.
the video end del rey overtak frame bat signatur lash sort cat ate canari like smile spread face succumb dark An even person.
iron downright fun even del rey person tempera found sonic outlet refin cleaner artist step cosmic pervers rehears beauti univers celebr artist david lachapel.
here instead play lana del rey cover shoot chiefli ever seen embodi everyon els.
their lust dream encumb.
the singer enliven instagram geotag hollyweird proper role play Da vid La chapel.
Da vid La chapel del rey say breathili demonstr drop jaw recount digit hour photo shoot art photograph.
ye david lachapel scrambl sling riot boy wild west whose pump petrol pepsi can breast milk dad band inimit flair celebr celebr cours flood museum arm utopianist whirl fame hurt photo set inward plung friend citi applaus.
Da vid La chapel.
and fittingli one influenti molder modern lust particular hollywood lust prismat decad last digit year I believ del rey say.
becaus I alway make thing realli hard work I want talk much.
So I defiantli said someon don ask unless david lachapel shoot and I get call stephen huvan partner slate PR like david lachapel shoot go So I got studio like block hous I blown away.
He amaz.
and think big pictur differ pictur textur want simpl portrait right life.
and I way.
I want make pop record I feel acoust instanc.
and true space.
there mani peopl I would follow unknown speak I would probabl suggest I speak lachapel phone.
He lunch staff hollywood studio want discuss process behind del rey photo technic even creativ save say happi imag.
when question determin creat cover stori given rare creat editori imag magazin anymor light global exhibit museum show remark I relationship flaunt long time.
lana earth person.
I like write.
I saw show hollywood bowl realli like music inspir concept idea photo.
lana interest artist angl promot angl I realli like.
much interest creat art promot someth A coupl week back set lachapel studio upon del rey arriv point hand easel contain perhap digit vintag photograph blown larg pixel swell.
these nostalg quotidian moment today creativ templat.
the content.
there requisit slightli tilt live room snap subject stare stonili televis taken adjac La Z boy.
there vacat nation park.
there wed.
there piss up.
there youth death gray cumbersom period mutat far either end return fundament unalt.
It american pastor archetyp pile atop cliché atop heartland more.
At bottom center easel august haze soak summer camp scene requisit teepe oak tree white guy profil sport american indian style headdress.
have particular morn wit pepsi whitewash plung hellfir fail advertis retract kendal jenner spot pretti inargu suggest black live matter women march movement viabl plot point pepsi great equal concern rais cultur appropri risk run.
lachapel consid concern shake head suppli It appropri.
you play charact true.
play charact borrow homag wherea appropri could said mean take use without permiss.
and case pepsi bastard insensit myopia.
In video could said del rey step varieti self represent role adventur unknown Mr lachapel certainli demonstr chameleon like aptitud charact make photo set.
still share unfamiliar challeng extend song notabl track lust life record sean lennon layer play number explor among thing john lennon yoko ono canon deiti lust artistri ever see del rey refreshingli step outsid paradigm.
I felt like belong someon els say singl tomorrow never came and I never feel I like keep everyth.
I thought might strang sean sing song john yoko well.
but I think fact I sing isn life crazi I sing sean It point fact awar.
I want come exploit fashion.
not would.
still I want care possibl.
I want come across layer sort meta narr mix.
In way song song I speak phone lennon current new york origin receiv simpl version song del rey vocal guitar organ.
To share nineti nine percent magic song alreadi contain origin vocal perform.
I felt like job simpli highlight accentu alreadi voic melodi lyric.
everyth I play mere ornament like tailor ballroom gown alreadi stun woman way mess take away disguis beauti alreadi consid lineag song first collabor togeth I ask lennon learn experi.
she except tast remark.
I told work song valuabl lesson sinc I often modul take unintuit chordal melod twist turn remind perhap even compel melodi chord feel natur intuit contriv disori music.
anyway I never forget call I sent I first word It perfect I almost cri joy I honestli think anyon ever said anyth I ever done.
It good feel beyond meta awar lyric rich instrument lennon ad acoust six digit string guitar electr guitar lap steel upright bass vibraphon harpsichord orchestra bell drum mellotron string shaker particularli reson lyric repeat hand time you spot said wait.
I ask del rey run theme stasi wait elsewher record.
I think I felt anyth record song consid.
I feel like I wait anyth.
It realli anyth person except I love sonic filter.
I tri care I I want sing stuff stage I write.
and song easi one pull heartstr anyth.
and I know special sean well dad biggest fan.
and I like small way moment whatev surreal way could happen and matur cool calm del rey amass five album later abl play someon els seem song.
but like mention step outsid norm.
and I sure world readi anyway.
earlier del rey arriv lobbi chateau share hug swap chit chat surprisingli young surprisingli english manag ben mawson secur suit interview.
mawson return mention ambit visit mystic santa barbara smoothli coax del rey car key reluct hand like accomplish manag ought left us tab stylish puff smoke singer I stroll toward elev.
We welcom member chateau attract staff share familiar sweet del rey enter elev us.
after run mill small talk regard del rey new L A home staffer knowledg singer turn ask thing chateau hollywood fixtur celeb notabl bolognes bowl rabbit hole.
Oh know woman remark.
thing chang world stay the chang world inde pretti seismic.
accordingli person favorit track record god bless america unbridl spanker song titl refrain follow and beauti women instantli echo melon one del rey remark yeah I went she describ song mawson share earlier reluct releas singl given tendenc del rey net mention public polar It strong messag say nod.
some iconographi ladi liberti fire escap street I get littl new york feel I listen back I tell song feel grandios product anthem vers new york fact sparkl pile empir accomplish.
and new york bank churn free world leader boy club concern everyon therein bless moreov beauti women remind us grandios pitfal god bless america could easili ascend ladder digit ralli cri I ask feel appropri natur song titl may stir pot sort well god word say measuredli.
but phrase wider mean.
It sentiment.
when I wrote I feel like confin tradit portrait lord sect might see.
It like fuck god bless us let hope make she explain genesi when women march happen I alreadi written song I hear lot thing onlin.
and I sister lot girlfriend lot concern thing said media leader.
and I saw instant reaction women I like wow.
there confus women feel state nation and without realli tri I felt compel write song say concern.
and realli made think relationship women.
and I felt proud I love women life.
and I take care I ask think music guy problem I thought cool I realli right boat.
and sometim I.
sometim I feel like I got finger right puls go music come like fuck miss.
fuck peopl feel.
but I right everyon consid caution manag around track I ask del rey potenti rib kick particular someon famou.
doe feel receiv end sort media lust.
A presumpt duti debunk myth.
perhap del rey consid.
Or journalist enough go person feel like contribut current cultur myth build.
It either one.
It broad mix.
and I definit take account energi inform lot true stori.
but digit someon person agenda still despit prick poke time del rey feel media incred import worth fight moment.
that I love journalist say asshol writer critic thinker.
they peopl think import convers convers lead chang I agre fundament purpos media present fact propel convers.
that cours toss bullshit blender late corrupt elect orchestr intel leak turn media brandish enemi peopl venal orang presid trump press pretti gobsmack beleagu posit.
So ass heel even govern parti fox new mascot bill O reilli final oust sexual paw verbal gnaw women employ consider paid year keep hush.
It mess right left.
I feel like elect jolt almost everyon float around feel weird whatev right current moment del rey say.
I know sever peopl sort drifter mental thick consid thing consid contribut matter.
I known matter long time I alreadi kind I realli see go neg.
I feel like bit hitchcockian experi scenario everi day wake believ thing said done real.
and I think peopl question shit actual happen like especi north korea issu realli scariest talk nuclear annihil the world extraordinarili tenuou place.
and could said certainli sake piec earliest seedl civil wrought lust power seem somewhat tip point.
On topic women march I share video protest caraca venezuela two million peopl march morn presid nicolá maduro dozen report kill polic govern back loyalist.
I remark collectivist commun make natur protest could perhap liken power song.
Is anyth record explor swell commun make around world present.
she consid.
well I song quit awar collect worri whether end era.
It call when world war kept danc but I actual went back forth keep record I want would make peopl feel wors instead better.
It apathet.
the tone product dark lead fuck happi feel.
and question pose Is end america era.
are run time person helm ship.
will crash.
In mind lyric remind shut shut talk thing.
It like stay vigil keep danc.
stay awak given pace intens environ surround artist speak I point still moment record feel lone lost expect far activ.
I cite lyric We get dress go nowher particular del rey share phone call friend earlier day person live music state rais talk artist stall demonstr stasi.
she disagre.
It stasi.
I meant need anyth get dress feel special We live cultur pressur preced abound one women constantli challeng feel special base bodi skin color age social posit follow count.
doe agre.
It like much cultur practic take time appreci realli say.
We spend lot time nation found build govern money get educ system like cultur take time mediat et cetera dream wish self worth.
I think enough practic.
It like teach school.
but I think chang.
that actual lot record.
even god bless america take I see I onli save tonight It see peopl actual.
who actual In sens del rey champion valu influenti predecessor far may bamboozl power system thrive.
consid beauti peopl trade vers coalesc choru one stevi nick I refer bonafid badass.
I know expect I could even ask del rey remark.
when I went idea women could realli add someth record one kept come back.
bonafid badass great phrase.
she realli real.
and still fuck tour baffl.
there women.
you got courtney love work sing tour mani women make music digit digit still make music.
It realli pretti crazi We speak littl hour.
I return convers briefli share photo shoot regard flaunt music issu theme heartbreak determin secur del rey cover subject.
she brief public team admittedli wari align.
again embodi dilemma.
appropri.
role play.
everyth I done last two year say confid I would never say anyth true.
even music.
that I nervou cover big font the heartbreak issu thing I feel heartbroken.
So I want continu narr appli.
becaus person truli care whether I continu narr.
So I due dilig.
and alway work I damn I fuck tri del rey inde expect carri narr whether isol mean.
It come territori I suppos.
perhap reason public allow persona room allot certain celebr role play convers feel role player appropri.
not cultur ident pivot histor movement ethnic religi nationalist ident emot.
did lana del rey instanc scoop prolifer sentiment feel forlorn broke digit economi break.
whi sing manipul assum manipul manipul.
whi sing get dress reason feel special one imagin home dress go nowher.
doe someon write sing pointedli consist love defi fundament inarticul natur.
Is love borrow stolen.
from us.
how tell.
whi musician sing sort shit everyon grant concess.
whi lana music.
some would argu collis singer songwrit expect sing experi heart pop queen expect sing us.
other might specul del rey aim true heart guid light music.
and final other might suggest respons art cull emot everywher permiss distil someth access.
I know coupl peopl love write say collect leav hotel room love rhyme love melodi I.
but much.
It feel like life work feel like realli import I put lot time A lust life whatev make.
and del rey make music earn own world continu take us.
We walk balconi open french window.
A web canopi drape chateau garden courtyard restaur bustl late lunch tea servic.
We remark beneath canopi feel glamor suspend.
from though see industri plastic mildli need good dirt rins patron beneath smudg like sign waiver realiti TV danc play role recogniz flaunt magazin.
the singer sexual magnet love happi happi ultim life goal.
I think thing import In candid interview mark releas stun new album lust life lana del rey open ell come difficulti life career find new sens happi On who lana realli issh tell us fame chanteus persona becom less prop.
I know I persona I less one.
and I think come get littl older.
mayb I need stronger look someth lean.
but I feel like hard today play mega show jean without rehears still feel like I come right place On lovetalk feel posit time life tell us all tough thing I I drawn upon work exist anymor.
not romant relationship bad challeng way I want challeng I happi I one lesson learn avoid type men drawn past.
for dream littl bit edg sexi magnet camaraderi page stuff without fallout come person realli selfish put need first like lot frontmen talk musician I go write book one day call the curs frontman alway date bassist On her musiclana also talk influenc new album includ american polit I think would weird make record past digit month comment polit landscap make peopl I know feel good.
It would realli difficult view line lot peopl say On happinesssh also stress import happi societi need chang.
I think happi ultim life goal.
I think thing import.
there mechan place rout happi whole fuck problem.
I think peopl unhappi school educ structur long time kid still satisfi educ experi.
and enough convers young make satisfi mutual relationship.
those collect life experi youth academ educ educ busi marriag relationship goal lead collect happi.
I think emphasi wrong thing long time read full interview june issu ell UK sale digit th may.
ell UK.
lana del rey tap none stevi nick featur forthcom album lust life.
No inform avail team lana fleetwood mac singer songwrit follow news two high profil guest LP weeknd lust life sean ono lennon tomorrow never came del rey yet announc releas date album also featur singl love pitchfork.
lanadelrey want say thank radio digit make hottest record world continu support x.
lana del rey upcom singl premier bbc radio digit today april digit digit digit digit PM gmt.
send us two lana song releas unreleas collabor tell one like.
courtney love Is mysteri lana del rey lana del rey Is one courtney love lana del rey So could talk whatev like burn palm tree malibu video.
I think real courtney love back rock n roll budget mean.
Oh god lana set palm tree fire fun.
you thought cgi lana del rey yeah courtney love god young.
I burn palm tree.
In day darl use walk school snow.
So sinc I tour I got kind obsess went lana rabbit hole becam like I wear flower crown lana get idea I absolut love.
I love much I love PJ harvey lana del rey that amaz mayb slightli well document I love everyth everyth done I believ came tour courtney love I read spend lot time master mix.
Is true new record lana del rey Oh god yeah kill.
It I spend much time engin work reverb.
becaus I actual love glossi product.
If I want bit retro feel like spring reverb elvi slap sometim send outsid mixer might tri dri thing bit push realli hard top mix sound realli pop.
and born die slick gener I avers thing sound glossi pick choos.
and peopl say It radio readi super shini top bottom but know.
whoever mix stuff geniu.
who courtney love chri lord alg tom lord alg.
kurt realli big master.
He sat everi master session like fiend.
I never big master pain butt lana del rey It pain ass courtney love I think favourit song gonna like earli blue jean.
I mean you fresh death sick ca cancer.
who lana del rey I say track guy emil hayni.
I rememb blue jean chri isaak ballad I went came sound way.
I like that power addit product the song radio UK radio digit I rememb think fuck start classic composit riff I got compos friend dan heath It like six chord I start sing courtney love you lyric song you sorta punk rock I grew hip hop did realli grow hip hop lana del rey I find good music I right high school I think come north countri got countri got npr got mtv courtney love what I hear music creat world creat persona creat kind enigma I never creat I could go back I would creat lana del rey are even seriou right.
I even know legaci could get bigger.
you one peopl I know whose legaci preced.
just name courtney love you big honey.
you hollywood.
laugh tour courtney love like elizabeth taylor diamond courtney love you know I met elizabeth taylor.
I carri fisher taylor easter parti take six hour come downstair lana del rey I love courtney love I look carri I said thi worth carri said Oh ye So snuck upstair lana go past warhol elizabeth taylor sneak stair say digit start get goosebump.
and see room lavend like eye.
and bathroom get hair done guy name jose eber wear cowboy hat long hair I like what I.
I hollywood royalti and first word mouth like fuck carri ya doin she salti goddess time lana del rey she salti.
the fact marri richard burton twice stori hear famou crazi public brawl.
Up troubl courtney love you know darl.
I start real earli.
I start stalk andi warhol I could even think.
and kind understand.
that I want make thing.
and noth wrong lana del rey No.
there noth wrong rest right reason.
If music realli blood want anyth els realli care money later.
It also vibe clich.
and peopl.
I think common.
It want go show want show live breath eat courtney love can I ask time new jersey.
wa soul search time lana del rey Oh I even know I said anyon I live trailer new jersey stupidli I interview trailer digit courtney love I saw lana del rey It cringi cringi.
laugh courtney love you look cute though lana del rey I thought I rockabilli.
I platinum.
I thought I made way courtney love I understand complet lana del rey the one thing I wish I done go LA instead new york.
I play around mayb four year open mic I got contract indi label call digit point record digit.
they gave digit digit I found trailer new jersey across hudson bergen light rail.
So I move I finish school I made record lana del ray A K A.
lizzi grant shelv two half year came like three month.
but I proud.
I felt like I arriv way.
I thought kind kitschi I knew go sort influenc I next.
It definit phase.
laugh courtney love but record brooklyn babi.
you write new york adeptli I cannot.
I tri write song tragic girl new york go bleecker street girl afford bleecker street song made sens right.
laugh I time chase away.
I I go solo.
I band lana del rey I want band badli.
I feel like I stage fright I I start play bigger show I real group togeth.
I realli want camaraderi.
I actual even find coupl year ago I would say.
I band six year great I wish I peopl I fantas laurel canyon courtney love I want camaraderi.
the altern band neighbourhood red hot chili pepper jane addict.
I knew perri farrel jane addict frontman I went high school like ten second two pepper guy name romeo blue becam lenni kravitz.
I rememb extra ramon video stop date lisa bonet the cosbi show big deal lana del rey see.
you realli see new york.
when I got the stroke moment kind.
LA alway epicent music I feel courtney love LA easier.
peopl garag.
and go coast washington oregon peopl bigger hous bigger garag peopl parent.
I parent well parent lana del rey yeah.
you know song aw say just shut digit.
I think differ type peopl.
there peopl heard what know.
you kid peopl got lot support line like Go go dream laugh and I think get kind stuck certain age.
randomli last year I feel like I grown.
mayb I time think everyth process everyth.
I gotten move think feel sing song I wrote ten year ago.
It feel differ.
I almost reliv feel stage recent.
It weird listen back stuff.
today I watch old video footag play big festiv.
the crowd girl young girl row row.
I remind vast influenc teenag.
and go back enigma fame legaci know girl grown girl digit relat exact way right start.
and power craft.
you one favourit writer courtney love you one mine checkmat.
laugh lana del rey what epitom cool.
and lot differ music go adolesc still know someth come authent somebodi heart.
It might song sell peopl hear know.
are john lennon fan courtney love when I hear work class hero song I wish god I could write.
I ever cover.
I mean mariann faithful cover beauti I would never cover I think mariann great job need said lana del rey I felt way I cover chelsea hotel digit leonard cohen song I acoust show I courtney love I rang.
I tri sing along brooklyn babi dark paradis new one love.
you go high babi lana del rey I got good low one.
you know would good song ride.
I sing right octav show low.
but I think someth littl.
then endless summer tour think least write whatev mayb could come studio see came courtney love when tour pre show chat product lana del rey Me.
that real moment count bless.
I want stay everi singl moment rememb amaz courtney love likewis.
It realli fun come room.
My favourit part tour portland get vinyl I felt need.
laugh lana del rey when left room I run hand vinyl like littl gem like I believ I record courtney gave fuck amaz and portland.
It felt surreal courtney love yeah I like go much I went.
We common ran away britain.
If I could live anywher world I live london lana del rey If I could live anywher world LA I live london.
In back mind I alway feel like I could mayb end courtney love I know I go end.
I know neighbourhood I go end I know I want thame.
I subscrib magazin call countri life real estat porn fox hunt.
It amaz.
OK would lana del rey Do realli clear answer courtney love yeah I would work teenag girl.
girl halfway hous lana del rey that got.
I selfish.
I would someth would put beach.
I would like bad lifeguard.
laugh I come help weekend though courtney love Do like malibu better town lana del rey I like idea.
peopl alway go visit malibu.
So lot alon time kind like hmm.
I indi rock enclav silver lake I love stuff go around.
I guess I say I prefer town I got half time malibu fantasi courtney love the bad thing happen malibu realli get etsi overspend lana del rey Oh god woman laugh tell.
late night sleepless etsi bing courtney love regretsi bing.
OK lyric trope one colour red.
red dress scarlet red nail polish I kind want steal lana del rey you need take I think I got relinquish red courtney love well I overus word whore lana del rey you take red.
I trade whore.
I lucki courtney love I love new song love lana del rey thank.
I love new song.
I glad first thing.
It sound retro I listen lot shangri la want go back bigger mid tempo singl sound.
the last digit month thing kind crazi US london I.
I feel like I want song made feel littl posit I sang.
and album gonna come spring call lust life.
I someth I ever done big deal I coupl collab record.
speak john lennon I song sean lennon.
Do know courtney love I I like lana del rey It call tomorrow never came.
I know ever felt way I wrote I felt like realli.
I kept think song could I realiz would good person.
I know I ask I actual line I say I wish could go back countri hous put radio listen favourit song lennon yoko I want think I ask I namecheck.
actual I listen record year I think vibe I play like.
He rewrot vers extens note mix.
and last thing I decis wise.
I mix record fact love came sean kind finish record felt meant.
becaus whole concept peac love realli vein famili.
then I also abel tesfay the weeknd.
He actual titl track record lust life.
mayb kind weird featur titl track I realli love song said gonna someth I stuff last two record courtney love Do singular produc sever produc lana del rey rick nowel.
He actual stuff stevi nick ago.
He work realli well women.
I last record.
even ultraviol I dan auerbach I record first rick I went nashvil rework sound dan.
So yeah rick nowel amaz two engin record I work rick lot product well.
you would love two guy.
they super innov.
I want bit sci fi flair stuff realli cool product idea.
but yeah pretti much.
I mean max martin courtney love wait wrote max martin.
you went compound lana del rey have courtney love No.
I alway want work max martin lana del rey So basic lust life first song I wrote record kind rubik cube.
I felt like big song right.
I usual go back edit thing much song end sort one song I kept go back.
I realli like titl.
I like vers.
john janick like whi go see max martin think So I flew sweden show song.
He said felt realli strongli best part vers want hear I think make choru.
So I went back rick nowel place next day I like let tri make vers choru sound perfect.
that I felt like I realli want hear abel sing choru came rewrot littl bit.
but I feel like miss littl bit shangri la element I went back fourth time layer harmoni.
now I final happi.
laugh but someth.
like soon courtney love I would like.
that would awesom.
If song would like edit pictur gener would like see styliz us request request photorequest song.
lana del rey perform south southwest year.
the singer songwrit take stage appl music space digit W digit th street austin tomorrow night march digit digit p.
the compani thu far host show vinc stapl spoon chainsmok weeklong festiv.
accord offici sxsw schedul badg artist wristband requir attend.
lana del rey recent return new song music video love lanadelrey hey come texa.
appl music space digit W digit th street austin tomorrow night march digit digit p applemus.
It ben confirm via instagram take notic best american record suppos titl track lana del rey upcom studio album least offici regist architectur some taken mean song therefor album call architectur other bring fact love regist young In love.
updat On soundcloud peopl gotten copyright strike post song refer best american record still.
sultri songstress lana del rey took time record sunni LA quick chinwag blower Jo wiley thursday night and even pass phone mysteri artist turn sometim karaok partner late last shadow puppet mile kane the guitarist tell Jo two coffe believ Is sweet smell music collabor brew.
We gone collab crazi today the radio digit DJ seem gener concern tight mile trouser To fair need bit wiggl room move like milo lad listen interview.
If question new singl love music video thing surround pleas feel free submit us form ask.
lana del rey saturday releas bliss new singl love first preview forthcom new album later year the track first made avail intern itun googl follow specul friday mysteri love poster surfac lo angel As previous mention del rey studio last two year work followup honeymoon arriv digit.
the new record expect upbeat past materi one varianc digit album watch digit del rey creat song produc longtim collabor rick nowel addit product benni blanco emil hayni.
the full album includ contribut number excit guest featur artist accord rep messag varianc.
regard new music singer said I made first four album one fan I hope head varianc magazin digit.
wait spanish socialist worker parti gener secretari elect result like.
thought spain mexico.
say olé speak someth surpris came spain peopl dress like flamenca bullfight okay insert tradit spanish dish horribl never make fun food spaniard lazi.
spaniard lisp.
rude speak peopl know mean sombrero.
also never say mexican tbh.
basic mix cultur.
siesta wast timedo like flamenco bullfight tapa scam.
studi mother tongu univers exam basic realiz know noth grammar rule except alway make mistak.
tomorrow I talk front whole spanish cours digit minut topic I feel like I gonna fuck oh well.
happi internacion day lgbtfobia happi day galician literatur happi day recycl happi internet day.
seen peopl ask post happi spain lose get digit point seen tweet describ spaniard pretti well hate spain good spaniard work.
spanish pride resid hate countri.
peopl say portug song shit.
portug top spain bottom beauti.
two iberian countri best worst lmao.
happi birthday bewitch ador morethancupcak.
when oh wrathofthestag return war.
have ever friend someon becom constant insidi oblig.
I think middl see cut tie amaz contrast instant peac.
you never realiz drain much time friendship took thing peopl love.
suddenli I find time appreci peopl interest sad I never realiz much I neglect everyth includ.
until I free.
I want clarifi ye I shop car fiction charact said car suitabl match dream drive said car around fiction univers campu imagin extra larg hockey boyfriend husband passeng seat.
car tini enough extra larg hockey boyfriend husband realli tight fit.
Do know I realli want.
the amaz thing write realli dig roll around actual joy rule.
liter satisfi thing I read age.
So cute.
It also much fun end comment box porcupin girlier.
I finish I love.
I way late check pleas fic one deserv mention even older.
We add cosmo teen vogu badland nation park merriam webster resist team.
anneofgreengablesth I got tire lack qualiti ann quizz I made us one.
I hope like.
let know get.
So I ann matur.
not matur though.
So imagin book featur washington post today.
No one I convers audac tell directli I wear bikini fat would offend eye.
not one person would admit want wear bikini aesthet prefer prefer shape cultur percept beauti.
but reason peopl want wear bikini.
Of cours could never shallow.
the common concern health.
presum I fat woman would know properli oper complic piec equip known bikini.
what I strangl strap tie.
what I becam distract complex spandex substanc heretofor unknown wander blindli traffic.
what I ate jenni trout.
I liter squee.
ahhhhhhhhhh.
cosmopolitan com featur fic exposur today part new wattpad cosmo seri.
digit digit digit.
recent I ask contribut chapter wattpad guid how write fanfict.
If interest I go research bit bob behind scene piec live color.
digit ps.
I think read even wattpad account.
pete rose ban major leagu basebal gambl donald sterl ban nation basketbal associ make racist comment mani player ban profession sport drug use.
So serial woman beater allow earn estim digit million.
thi articl updat everi time new episod drop.
hey realli good see I got much tell but know I finehey stori tell youbut honestli I even rememberr matternev seen happi never seen peacefuleven though hold mehurt hurt hereand day get dark night get hardi see youand I laugh I cri I even know whyi feel youhey youfunni thing I found old shirtw thought lost still softesty know made put favorit radiohead songit took back drive laurel canyontoo fast know never slow downfin day hardest I think would lasthop know I forgiv give anyth get backbut know everyth okay I okay without youi know go away I tell everyday I miss youhey I know alway like get last word inbefor go knowi love morei said.
warn thi stori contain spoiler season digit premier scream queen scream again when lea michel found charact hester mastermind behind murder scream queen first season elat digit second It pretti cool go good girl rachel berri murder scheme hester ulrich.
I happi final found last minut I behind I got chanel blame michel tell yahoo TV.
but I immedi freak.
I said produc I happi killer I want make sure I still get come backnext season I want work ryan murphi forev.
becaus ryan brad falchuk see thing I see.
play killer never act bucket list clearli luckili chanel take fall crime spree wallac univers kappa kappa tau soror hous brother boon nick jona certifi crazi adopt mom gigi nasim pedrad plan perpetr live fright anoth season the first season well receiv.
I sure guy top.
We certainli go tri.
partli selfish reason I much fun make everyon watch.
I work best friend.
I known emma robert mani year.
and gone glee I great work relationship ryan brad come show excit.
We film new orlean last season.
I honestli think scream queen first season go cult classic.
that first season go watch pass friend friend year line.
they lot top soror season.
but far I pretti posit season go love We new locat.
there great new handsom actor come like john stamo taylor lautner.
We done one episod far I high hope.
I laugh lot I wait fan see sleev were excit someth scari gori icon slasher horror genr.
I obsess horror film.
I watch sinc I littl kid.
sit couch pizza glass wine watchingjawbreak halloween evil dead perfect night.
It real treat get know work jami mother amaz lineag genr.
I rewatch halloween halloween last year I sent pictur throughout.
We follow footstep halloween digit set hospit.
I think cute ryan continu pay homag movi classic genr what tell us season.
that frustrat part.
I cannot tell anybodi much storylin.
I grate ryan brad ian give fun stuff play actor last eight year.
I got play someon feisti naughti littl bit evil last year.
thi year I bat crazi noth I like play turn f ing bat crazi I say I work nieci nash alreadi highlight ad lib lot realli let play.
I wait see edit scene togeth crazi stuff said made.
brad direct stood back let fun We know girl frame get exoner releas mental hospit.
are reveng.
So far attempt reveng.
the girl happi free.
they work dean teach hospit.
I somewher els entir.
I work girl hospit.
obvious longer blame someon els.
when new killer show hospit jami lee curti come ask thought happen knew I killer last time.
that littl teas I get year last year kept killer ident secret end.
did like get inform need know basi.
Do hope bad girl.
I know I got script last episod right film final.
I glad I know I would play differ.
I genuin think.
I thought weird littl dark I think one killer.
I went along complet unassum.
I think handl way year keep complet wrap us actor need know.
they even releas final script held back last page end.
that made excit us.
you never knew last week red devil.
I happi back whether I old trick innoc time around jami told us impress well cast get along.
these girl best friend.
everyon see social media even work spend free time togeth.
they great actress.
I digit I feel like big sister sometim.
I know taylor realli nervou join cast never done anyth like alreadi friend liter within one day felt home.
We love part crew.
He john came fit immedi.
and want nice eye candi walk around set are happi film lo angel season live instead reloc new orlean.
We love new orlean.
It great town person live good home.
billi lourd I go soulcycl.
emma I togeth dinner time.
I get sleep bed.
and extra homecom back paramount use soundstag glee.
they look differ the show know bite insult one liner.
what favorit line.
the one liner alreadi incred hard top best line Be man enough attack crack last year.
but writer pleas tri can expect costum outrag glamor last year.
At moment scream queen littl access costum wise year.
the chanel hard knock quit glamor last season.
there less fur fewer baubl.
It funni see posit.
but follow rule definit go wear whatev hospit uniform given.
they still chanel matter far fallen As wardrob I chanel show moment.
I back doc marten neck brace go simpl jean tee eye patch.
but I move differ uniform interest neck brace.
I say anymor.
I wait septemb stop keep secret.
My life much easier scream queen return season digit tuesday sept digit digit p fox.
for new column insid septemb issu instyl newsstand partner nonprofit organ I Am that girl.
We want chat frankli celebr issu affect women self esteem.
thi month lea michel author new book you first sound bodi imag pressur fit sometim need allig skin get comment section instagram.
she spoke I Am that girl co founder emili greener.
If mirror could talk back would program say I realli give mirror enough time know.
It realli.
ani time I leav hous I never wear makeup.
ani paparazzi pictur see unless I come event I wear makeup.
I hair usual bun.
and I workout cloth.
So look mirror realli everyday thing.
My mirror would probabl say you good that how style reflect My style reflect I I basic wear workout cloth everi singl day.
I realli feel I live healthi lifestyl I alway like workout cloth I activ.
I get sometim digit morn I come home digit AM work I need stuff comfort I wear I rehears scene I get hair makeup done.
that day day lifestyl what greatest invis accessori My father alway told happi grow would frustrat I teenag I say you know I go dad but constant advic grow.
there alway lot laughter hous invis accessori would I alway find way find humor find happi moment.
I know might feel like last thing want sometim I keep back pocket realli work On day feel awesom deal again accept feel.
I grew realli amaz valu realli incred self worth self love.
I want parent write everi singl thing I copi complet children.
one favorit thing mother I could feel way sad angri whatev alway let howev I need.
know I could feel howev I need feel made feel better made feel better quicker.
and I also includ day whatev reason mother would alway make scrambl egg chees toast.
there would definit sort realiti TV situat nice bath even what biggest fear the realiti I lot life I definit strength I feel pretti darn impenetr.
So fear realli psycho gnarli crazi fear random.
I know I could get pretti deep I feel like end day lot I handl.
still put water night car four peopl I definit would freak what light insid Is realli bad first come mind food.
laugh I would honestli say combin sit eat food famili.
that make happi.
just abl sit around tabl cook delici food eat laugh drink wine.
I italian.
I love pasta.
I love chees.
I love red wine.
I love bread.
and digit percent life spent eat well take care food gener make light insid foundat famili italian food.
I could happier.
the untitl rachel berri project.
the glee star bad word actor near deal kevin lima anim movi glee star lea michel talent child actor rohan chand bad word near deal voic two lead charact dreamwork anim music bollywood superstar monkey multipl individu familiar project told thewrap.
repres dreamwork anim michel immedi respond request comment.
kevin lima enchant filmmak also direct disney tarzan sign juli digit direct script gurind chadha paul berg previous co wrote bend It like beckham togeth.
disney first bollywood style anim music adventur loos base ramayana epic indian tale man whose wife kidnap demon king.
stori follow monkey brother raj deepu latter younger voic chand.
when raj accident releas ten head demon king ravana enchant sleep demon kidnap bollywood superstar chandani.
the unlik sibl hero team chandani pet monkey pinki embark thrill journey rescu chandani save citi defeat ravana.
michel negoti voic role pinki though deal close yet.
lisa stewart chri chase produc A R.
rahman slumdog millionair stephen schwartz wick work film music lyric respect.
thewrap.
It digit digit cloudi day LA weather howev stop energi felt max beverli hill hotel start shoot star glee.
when enter room lea michel welcom huge smile friendli stare.
with passion known answer question enjoy photographi session.
she laugh throughout whole thing made joke notic even though surround fame person thank famili kept feet ground.
cori monteith boyfriend arriv end shoot surpris support.
A interview partner futur husband die juli digit th leav lea devast situat sure carri strength.
thi interview lea receiv news.
she talk us book new solo album confess life chang glee.
interview In way famili support throughout whole career.
lea I famili.
they sinc I eight today.
they everi step way.
interview tell us littl bit audit fox glee.
lea A lot iron thing happen day.
I car accid day audit realli traumat even I still got role week later I film show.
everyth happen realli quickli.
interview how know earli age stage true call.
lea I start work broadway I eight year old.
I rememb first day I told mom act favorit activ I want rest life.
I stop ever sinc.
interview what biggest obstacl go reach dream actress.
lea look down busi I admit I bless along way I alway grate.
honestli hardest thing far famili live new york glee tape california even distanc still pretti close tri see often.
interview becaus job opportun constantli travel lot place place would say favorit place go.
lea there mani place.
I love pari rome new york cours.
I go back itali I want go brazil spain there mani place.
interview your life chang complet glee lea glee.
lea befor glee I live new york I work broadway life differ one I live.
when I got role show I move LA start work tv show everyth new differ.
everyon would think lo angel new york part unit state realiti everi singl state complet differ.
sometim I miss NY.
work broadway famili I love work glee.
I admit I fall love california day day.
interview In aspect identifi rachel berri.
lea I identifi ambit.
interview glee deal lot current issu impact think show teen.
lea glee import minut start show afraid reflect today societi.
It deal import issu like teenag pregnanc bulli recent episod school shoot.
It show teen learn thing talk parent.
that I proud part glee famili.
interview after famou know fame remain humbl.
lea when come huge italian famili like mine let fame get head.
they alway keep feet ground.
I speak parent daili basi commun famili remind come realli import.
besid I live easi life I tri keep good friend famili close.
interview what given get today.
lea move citi huge transit I feel like I give someth continu I love.
interview you origin new york citi mean.
lea everyth.
I love new york part I.
there someth citi find anywher els world.
I born I grew.
I happi california right I love fresh air sun new york alway home.
interview you woman multipl talent new project work.
lea My book brunett ambit come soon.
We start fifth season glee I voiceov movi dorothi I finish first solo album.
I wait till come project I put lot passion love.
interview let talk book brunett ambit inspir write.
lea how excit.
I inspir stori.
It interest.
I tell I born new york bronx I work broadway.
suddenli one day anoth whole world chang I stop unknown tv actress.
I think fan interest know I got I.
they want know I learn along way funni stori I live peopl I work amaz teach new thing like work out beauti tip etc everyday.
thing like I go share fan.
the book section first one bit how one memori.
I think fun reader.
interview have consid go back broadway.
lea ye.
I lot time right glee two season cours.
interview there alway posit neg opinion deal critic.
lea the best way learn let get.
It import know critic import.
I take construct critic neg critic.
If live calm normal life hard privat life public.
interview If could copi someon career would inspir.
lea there lot career I respect admir copi someon career I would like other inspir I achiev time.
interview which women consid hero life.
lea My mom grandma everi singl woman life.
I admir great exampl follow.
hollywood wise I say barbra streisand.
interview you use makeup ever sinc young.
how take care skin stay healthi.
lea If I work I use makeup.
mayb littl bit mascara lipstick I alway tri let skin breath use daili basi would much.
I drink lot water best thing.
interview what mean face L oreal pari unit state.
lea I fan L oreal ever sinc I littl kid.
I rememb I thousand product hous.
everyon knew import work.
honestli I huge fan cosmet form part L oreal famili incred.
It fortun work compani believ show peopl much love product way.
interview women feel like satisfi physic appear quit lot.
If could chang someth bodi would.
lea I chang anyth.
interview how defin style.
lea I would defin relax simpl.
jean flat leather jacket.
late I mix california style dark new yorker style.
If I could I would use color black everi singl day.
I like experi red carpet.
interview what key piec.
lea definit fiorentini baker biker boot givenchi purs.
interview Do favorit design.
lea I lot favorit design zac posen oscar de la renta versac stella mccartney.
interview who fashion icon.
lea I think one hardest question mani I alway admir penelop cruz.
she look beauti classi eleg.
I would probabl say prettiest woman world.
interview have mexico.
lea ye I actual came back.
I went puerto vallarta boyfriend I love.
It warm place peopl realli nice friendli.
the good thing live lo angel distanc I go mexico lot.
interview speak boyfriend cori went rough patch relationship overcom tell us learn experi.
lea It actual interest relationship someon work.
simpli get attent due us coupl show also real life.
He best person I know made life extraordinari I grate boyfriend also co worker.
interview what someth fundament relationship.
lea It import someon support encourag someon make feel like unstopp anyth.
thi year emmi award includ kind tribut cori monteith recognit glee star death emmi execut produc ken ehrlich toldthewrap show yet start make concret plan.
It fresh ehrlich said interview thursday.
definit someth.
and real question point.
frankli I think need wait littl bit think want ehrlich say separt plan chang In memoriam sequenc.
I readi announc go realli kind interest said.
what I tell still signific In memoriam segment coupl thing talk one inspir chang ad segment emmi digit anchor dan rather tom brokaw paid tribut recent deceas colleagu peter jen.
We segment beauti evoc sensit realli stay said.
and start think show kind gave thought thing could In memoriam.
ehrlich said product team reach glee creator ryan murphi anyon person connect monteith.
I think probabl need littl bit time put perspect said.
but question inclus happen pass show even monteith die mixtur heroin alcohol vancouv hotel room juli digit ehrlich said plan make chang way emmi honor die past year.
In addit monteith televis person creator die last digit month includ jame gandolfini jonathan winter jean stapleton gari david goldberg annett funicello roger ebert larri hagman jack klugman charl durn andi william denni farina.
friendship defin length time two peopl share togeth.
one defin moment take two individu call friend.
cori monteith life short taught lesson.
hi death sudden taught lesson.
the defin moment friendship happen third time I join cast glee yet anoth memor shoot experi sunshin corazon.
At set cori cool.
like charact finn hudson cori cool everyth seem alright.
I rememb last time I shot glee may digit digit.
It long shoot day swell wee hour follow morn.
I tad emot clock struck digit midnight I tire may digit birthday.
and I girl barrio gulod far flung philippin alon america.
My famili friend I love one celebr birthday.
It help still long way go day set glee but cori came rescu time sweet greet happi birthday charic A big smile cross handsom face.
there sincer tone gave tight hug.
He becam famili moment.
In remain hour shoot cori told googl found date birth.
cool cori act kind.
He told member glee cast birthday I floor mani greet warm birthday wish.
My bodi felt cold I learn death.
too soon earli young.
I never thank cori enough one moment time made feel like famili.
I never thank enough make happi lone day.
cori mani fan philippin.
In silenc I mourn mani.
finn big countri glee big among mani young peopl philippin.
the filipino peopl love music inclin nation know appreci real talent.
We know love real talent.
mani filipino friend ask happen glee finn gone.
I answer queri.
but I lovingli ask pray peac pass.
I confid sing angel.
I confid suav style cool attitud everyth endear new found wing friend afterlif.
To fan around world mourn pass I.
I know feel.
let hold hand.
let rememb cori continu celebr music craft life.
He forev heart.
I wish I could also embrac cori love one famili friend girlfriend lea michel.
I pray.
thank Mr.
My grate heart alway miss especi birthday.
On friday fox announc product glee would push back august wake cori monteith sudden death last week.
the postpon subsequ move show season digit premier back week sept digit.
the rel short delay met surpris given enorm tragedi particularli monteith lead ladi real life girlfriend lea michel.
here glee cocreat ryan murphi break silenc actor pass explain think behind brief postpon role michel play decis offer first glimps howgle carri without finn.
tvline thank time.
I know want talk littl bit reason one week delay longer.
some peopl thought mayb well unchart water person.
We sever option.
We could delay shoot novemb could delay shoot januari.
but ultim decid cast crew start shoot someth alreadi written.
We written two beatl episod may work tribut four year.
We decid would probabl best everybodi get back togeth work grief counselor set two week go.
but ultim made decis without consult lea.
execut produc brad falchuk I talk lea realli ask want.
We laid everi possibl option.
and adam thought best cast crew get back togeth sooner rather later mortgag could paid peopl could take care famili.
cori belov felt peopl realli need togeth time.
So sort follow lead.
tvline will address finn absenc first two episod I think.
We suppos fall four episod go happen.
So go go air two episod right write third episod deal finn death imagin difficult episod write.
It done care lot tast realli make sure tribut cori.
then know.
mayb wait shoot.
We realli see everybodi feel We go take long writer hiatu episod refigur season continu take care cast crew work set thing cori honor scholarship someth dedic.
It crazi realli difficult emot time.
I think realli tri deal famili group peopl.
lea obvious grief stricken also one strongest peopl I know.
she want peopl better get back work.
tvline So lea back show start season digit includ beatl two parter ye.
she want peopl.
the famili famili.
she want cast crew.
tvline the tribut episod shot immedi two parter go hiatu ye.
I mean know long go take craft go.
I got back town tuesday shoot hbo the normal heart immedi even new york deal specif cori death.
I answer.
but I want peopl know decis taken lightli week everyon digit th centuri fox TV chief dana walden gari newman fox boss kevin reilli peter rice digit st centuri fox chairman ceo rupert murdoch everyon weigh want us best thing cast crew.
tvline and term fan see TV two beatl episod air follow tribut episod hiatu.
It imposs start season tribut episod time prepar.
tvline you mention spoken lea.
A lot peopl realli curiou hold.
It tragic thing.
It difficult thing us includ lea love someon addict.
It someth us deal mani month.
It diseas unfortun diseas flare.
As soon found stage intervent cori lea digit percent run love tri get better say look.
don worri job alway job.
don worri fear.
don worri shame.
just worri get better get stronger He like son He love sweet also stubborn.
I realli expect fight.
He want finish last two episod season digit found addict flare I said F k.
We write episod.
your life import stupid TV show.
you go film.
you go get car right get help I brad lea arrang I thought go fight.
He said instead OK I glad He embrac went without fight got car went rehab.
tvline and thought OK.
all earli report realli well.
I spoke realli grate.
lea instrument tri save life get help need I think everyon includ shock.
It happen quickli without warn often mani peopl she also rock mani peopl well.
I never ever met digit year old girl boy capabl done past week.
I marvel.
I realli taken lead lea.
We anyth want.
We plan memori servic week cast crew peopl fox everybodi love.
she plan make decis.
tvline Do memori cori epitom the thing I struggl dark befel opposit person I knew tri save.
It realli hard part cast.
the first time I saw cori videotap play tupperwar drum.
but first scene first shot I direct gleepilot.
It scene Mr schue finn Mr schue offic Mr schue frame.
It strang pilot music nobodi realli done success.
So peopl nervou I nervou.
and I rememb first take came said thi gonna fun x.
two day found dead cori monteith enjoy quiet night lot laugh one first mentor maureen webb.
He look good healthi webb co founder project limelight societi vancouv chariti close actor heart tell peopl.
I seen look good long time.
join monteith manag elena kirschner trio dine east main restaur support organ.
We ate lot food recal webb note one drank alcohol.
We drank rhubarb lemonad.
monteith initi dinner tell webb want get involv non profit art program children support sinc digit launch.
I told I rememb everyth talk first talk project.
now happen hi face lit.
He great spirit.
two day later saturday digit year old glee star bodi discov hotel room.
No caus death determin polic rule foul play.
cori monteith hollywood boulevard home becam locat impromptu wake digit year old actor dozen peopl gather late saturday night reminisc griev loss friend sourc tell the hollywood report.
At home well appoint three bedroom three stori hous hollywood hill jacuzzi built grill monteith roommat includ justin neill run electron cigarett compani smokestik actor dustin milligan stint first season CW digit reboot coupl monteith band mate group bonni dune.
although kept touch roommat monteith seen home digit block hollywood blvd held leas mid august month.
He move shortli check rehab crossroad april accord knowledg sourc.
the death monteith shot heartthrob statu glee premier digit familiar sad hollywood end.
the actor found dead digit st floor room five star fairmont pacif rim hotel hotel staff saturday afternoon.
On monday vancouv polic conduct autopsi determin caus death.
monteith interview acknowledg fierc struggl addict past check rehab last march.
At time ask via repres fan respect privaci take necessari step toward recoveri By time calgari nativ legion admir draw crowd young girl wherev went.
It least second stint rehab first came digit year old.
monteith describ difficult tumultu past includ attend dozen school eventu drop high school age digit first stay rehab went earn high school diploma.
I want kid think okay drop school get high famou said time.
but peopl might give get real want go monteith time seem wear fame uncomfort.
when show travel new york film second season final actor uneasili polit sign autograph pose pictur hoard fan materi everi locat includ central park lincoln center.
On thursday even monteith dinner vancouv east main café maureen webb earli act mentor co founder project limelight non profit aid organ servic homeless youth monteith help webb launch last year.
It webb cast director met digit year old monteith mutual friend suggest pursu act.
In promot video launch project limelight monteith admit teen struggl find purpos life.
I fortun art inspir say video.
If teacher actor show I would never gotten act.
I never abl find way.
I kind wish around I kid when monteith enter rehab last march glee near end product fourth season.
hi charact finn last seen return new direct choir room co coach glee club continu pursu teach colleg ohio.
He slate seri regular season five schedul premier sept digit fox.
glee renew season six specul final season seri experienc rate slide massiv digit premier two highli rate season.
like mani show show pull diminish significantli digit digit season.
In move tuesday thursday night glee lost digit percent show among adult digit digit finish year averag digit digit million viewer.
still glee rate strong enough guarante renew.
It fox fourth best script perform behind the follow famili guy new girl continu one biggest dvr grower broadcast televis.
the recent season glee jump robust digit percent seven day time shift view.
On sunday afternoon matthew morrison walk onto small stage digit below manhattan first perform follow news death cori monteith star Mr morrison fox televis show glee befor set began Mr morrison first address Mr monteith unexpect death saturday hotel room vancouv british columbia.
Mr monteith play upbeat high school student sing coach glee battl substanc abus problem person life.
call Mr monteith brother express sad condol.
and chang open number sang capella what I love music A choru line the song also featur glee second season.
At top number Mr morrison also gave two finger salut.
As finish acknowledg awkward continu perform given Mr monteith death said you guy came see show I came perform show.
and cori honor He went set broadway show tune jazz standard even danc stage quip audienc infam drug den histori space digit club studio digit perform took place.
sadli cori monteith pass away juli digit vancouv hotel room.
He digit.
hi devot girlfriend lea time death.
A sourc close actor tell hollywoodlif exclus devast beyond belief.
lea michel digit cori monteith began date earli digit togeth year half.
the glee songstress clearli expect receiv tragic news one love.
cori monteith death lea michel reaction she lea michel absolut hyster complet inconsol sourc close actor tell hollywoodlif exclus.
she devast beyond belief At time caus actor death yet determin foul play suspect howev cori alway open struggl substanc abus began second stint rehab march digit devot girlfriend brave stood side difficult time.
It clear one peopl closest love girlfriend idea might still struggl addict.
In fact last week lea took quick girl trip cabo san luca celebr birthday friend jewelri design jennif cohen.
the glee gal seem happi carefre fun sun snap pic pedicur share slew bikini pic instagram.
cori monteith substanc abus struggl while actor recent stint rehab mere month ago first check addict digit.
In interview parad magazin back digit candidli address struggl substanc abus say often stole money abl afford addict.
I control cori said.
I use anyth everyth much possibl.
I seriou problem cori mother stage intervent order help teen get clean.
that I first went rehab said sobrieti last long.
I stint went back exactli I left eventu actor made decis get clean said life chang decis.
I lucki aliv admit.
the actor born rais victoria B C far vancouv bodi discov.
our thought lea cori friend famili sad time.
glee star cori monteith found dead vancouv fairmont pacif rim hotel saturday vancouv polic confirm press confer late saturday night.
He digit.
born calgari monteith began act career vancouv cast finn hudson fox music seri debut digit.
earlier year monteith admit facil substanc addict He releas april.
accord polic actor friday night friend return room alon earli morn hour.
He die room digit st floor hotel check juli digit.
He due check saturday.
when miss schedul checkout time noon hotel staff went check.
the caus death immedi appar.
polic said indic foul play vut would discuss anyth found room.
morrison also address cori monteith hiatu last season glee enter rehab say cool see show creativ team react develop.
ask thought monteith charact finn meant reunit rachel play real life girlfriend lea michel took break glee morrison repli I think tri get togeth.
He realli stand I think yeah plan but part televis.
It realli interest cori went rehab see writer go OK need go way.
obvious cool go cool see everyon kind rebound made work x.
red dress code nail like street style photograph phil Oh wore polka dot red comm de garçon shirt red oxford shoe other show support simpl red lip sophia bush chanel lotu roug louboutin sole lea michel boyfriend cori monteith gift new pair parti.
monday may digit nd fashion polic the digit billboard music award air digit digit pm ET pthost melissa river giuliana rancic brad goreski nene leak margaret chospeci guest lea michel fifth harmoni alli brooketh fashion polic return along special guest lea michel fifth harmoni member alli brook hilari discuss debat shock stylish ensembl celebr pack red carpet parti.
fan weigh twitter instagram facebook use hashtag fashionpolic.
tuesday digit digit p the middl digit digit p fresh off boat new time period digit digit p black ish new day time period digit digit p the mayor digit digit p the gospel kevin.
abc kick pickup new seri nod hottest pilot sibl abc studio comedi the mayor execut produc dave digg star lea michel drama for peopl shondaland the cross star steve zahn the gospel kevin toplin jason ritter here info abc newli pick seri the mayoryoung rapper courtney rose brandon micheal hall need big break.
for year toil away small inner citi apart make music junk fill bedroom closet.
tire wait opportun courtney cook public stunt centuri run mayor hometown california gener buzz music career.
unfortun courtney master plan goe wildli awri end terrifi outcom An elect victori.
with help mother yvett nicol brown commun friend includ valentina glee lea michel courtney overcom hubri want transform struggl citi love from toni winner execut produc dave digg broadway hamilton writer execut produc jeremi bronson speechless the mindi project late night jimmi fallon execut produc jami tars happi end seri abc studio.
the pilot direct execut produc jame griffith black ish the seri star brandon micheal hall courtney rose lea michel valentina bernard david jone jermain hardaway marcel spear TK yvett nicol brown dina.
the mayor abc studio.
billboard digit the week popular album across genr rank album sale audio demand stream activ digit sale track album compil nielsen music digit debut place lea micheledigit album chart thi week top download album across genr rank sale data compil nielsen music digit debut place lea micheletop album sale thi week top sell album across genr rank sale data compil nielsen music digit debut place lea michelebillboard canadian album thi week popular album canada across genr rank album sale audio demand stream activ digit sale track album compil nielsen music digit debut place lea michel.
Oh place go.
have surviv full cultur phenom glee heartbreak lose beau cori monteith lea michel back spotlight.
thi time new york citi nativ digit take centr stage sophomor album place lean theatric origin song like anyth possibl the tripl threat recent also star TV scream queen perform sold crowd toronto massey hall rang talk melodi mermaid what In A name for whole second album came natur.
but came pick titl thing I stuck.
I deadlin like overnight come someth.
I call friend fellow broadway star jonathan groff beg help.
what word phrase day theatr I ask.
and said place when broadway get digit minut call.
then digit minut call.
then hear place everyon.
showtim place seem like perfect titl inspir diva I listen lot celin dion make album.
I never stop listen celin streisand.
and cours adel old soul adel actual younger.
I believ sometim first CD purchas alani.
I rememb go virgin mega store buy jag littl pill.
It still favourit record time.
have I met.
No I opportun meet mani idol.
I want meet actual.
It import idol stay idol head height glee fame I realli grate show got mani experi.
sing white hous especi sing barack obama.
I alway rememb.
It weekend oprah.
crazi don A mermaid suit I stole six year old poolsid trip napa year look promptli post instagram natur.
It harder look move around thing instagram hue I tri filter girl major obsess I love televis guy fieri food network mainstay favourit guilti pleasur.
when I met encount also document social media like meet version meryl streep housew forev I watch carol radziwil writer turn realiti star the real housew new york favourit.
lea michel might enter pop cultur mainstream via role rachel berri TV glee new yorker stranger theater appear broadway age digit young cosett le miser she still recal unusu calm open night.
It felt complet natur.
and I rememb tell parent I done I want rest life I love much I I done consist mani year say singer bring tour the citi week michel digit went anchor broadway smash includ ragtim fiddler roof final spring awaken digit discov hire glee creator ryan murphi she resid lo angel pursu TV project scream queen hulu dimens digit new abc comedi pilot dave digg but went theatric avenu new record place that album return root say while consid digit debut louder misfir say put togeth hectic glee schedul record roughli dozen divers soundtrack song week vocal I feel like I could give album I felt like mental head lot differ place differ genr say.
So place import cohes timeless real vocal album she wait glee ran digit digit finish approach blank slate the star develop idiosyncrat songwrit system she brought stori observ daili journal key collabor ali tamposi stephen wrabel creat panoram backdrop streisand inspir vocal hey you getaway car run To you she also accept equal majest contribut elli gould heavenli mozella anyth possibl chantal kreviazuk symphon love aliv the minut I heard love Is aliv I knew lamppost entir new record say michel look forward perform live tour also includ glee number.
I realli love write someth I still perfect.
but import whatev I sing true stori I connect.
lea michel digit year old cast young cosett le misérabl.
then came broadway role ragtim fiddler On the roof spring awaken becam rachel berri glee now michel new album play stage histori.
the titl place call mind announc actor hear backstag curtain goe michel tell npr scott simon accid thi second record I privileg record first album louder digit say.
the sound record littl pop heavi import record second record I realli connect true sound.
I want titl sort call call back root michel say one song place hey you way sequel song wrote louder loss boyfriend glee costar cori monteith with write first song definit darker tone say.
thi song particular come much heal place.
It think five minut someon lost would say.
and I realiz would much simpl convers would imagin michel spoke npr scott simon journey broadway child learn digit song glee sometim confus process develop style.
hear interview audio link.
for mani peopl lea michel forev rachel berri ambiti though neurot main charact belov fox music seri glee.
that show smash hit propel michel well co star public eye glee came end digit two year sinc michel rack act sing role.
Up last year portray killer hester ulrich horror parodi scream queen pop debut louder came digit.
she recent drop sophomor record place show michel return broadway style got start ahead perform palac fine art chat michel glee new record superhero would like lea michel play digit p wednesday may digit palac fine art.
more info SF weekli now coupl year pass feel glee lea michel I look back greatest memori.
that incred experi.
We bless journey got go togeth.
I sure time felt overwhelm I realli tri embrac stop time go wow look.
look incred I look back fondli sfw It seem like rest cast star superhero show.
If could play superhero would choos LM Oh god.
I superhero day.
I feel like good femal superhero taken mayb I could come play like supergirl super power sister sfw did glee prepar life record artist LM I think glee amaz experi realli great educ far record artist mean.
come broadway also realli great educ like live stage.
So I think everyth I done life realli help get I today realli prepar time life far solo artist record industri.
It easi place.
It pretti cut throat.
but I realli feel like I hold I realli honor abl make second record sfw how sound evolv louder place LM thi one littl bit theatric vocalist album.
I learn lot first record I want sound album differ.
I feel like I realli achiev.
I feel like album represent I I life right I perform.
It import actor busi anyth realli feel proud say ye I stand I realli stand entir record.
not I first hectic time I realli time past three year work record make sfw you dabbl lot sing style throughout career.
Is genr music sing LM I mean genr glee difficult other.
I would never say never never know.
I know work.
I grew listen barbara streisand celin dion I inspir adel.
thi definit I right I sort feel like I born sfw how balanc career music act post glee LM It take lot time take lot mental physic strength.
I I make sure I take realli good care I balanc life I exert.
It challeng I want spread thin.
but I realli love sing I love act.
I grate I get sfw you head san francisco soon.
are excit LM I love S F.
It one favorit place.
I use spend lot time incred.
I wait come show.
I tri catch hamilton I.
I friend show.
It make realli fun time sfw what expect set palac fine art LM I coupl song first record bunch song new album I great littl medley glee song.
that realli one favorit part.
for great moment reminisc time life realli import special.
I tell littl stori song mean night I kind switch.
It realli great import time life get person one one connect fan tell like realli special sfw after tour next LM hope show.
I like tour stage much possibl.
I also work new abc comedi I realli excit.
We shot pilot hope continu get shoot.
It comedi young rapper end run town mayor win.
It origin hip hop rap I excit anoth televis show anoth music element.
I got lot plate I realli excit everyth.
when came time write record new album lea michel got person say creat album cathart experi thi exactli I feel life right michel digit tell peopl sophomor LP place.
I want world hear while debut album digit louder pop departur broadway veteran michel return theatric root place flaunt streisand esqu pipe soar anthem tear jerk ballad the lyric one ballad hey you read like letter late boyfriend cori monteith die toxic mix heroin alcohol digit final day hardest I think would last sing emot album closer.
I know go away I tell everi day I miss michel confirm track inspir monteith say I like keep certain thing privat ad songwrit form therapi the glee actress cowrot hey you songwrit ali tamposi wrabel say serv follow If you say So song louder wrote sia.
In digit told billboard If you say So monteith tell magazin It alway repres devast thing everi happen whole life I love.
I think beauti song beauti messag michel say hey you despit sensit subject matter I listen overal feel I get joy love inde michel say posit place life day peopl percept I I right say everyth I but I happi.
and I feel strong watch full episod lea michel stream peopl entertain weekli network pen.
Go url download app appl TV roku amazon fire TV xumo chromecast xfiniti io android devic.
lea michel use part ensembl.
So ventur first solo tour nerv wrack part promot new album On tour group michel said perform get take break song reli peopl make show success thi realli said recent phone interview.
that make lot scari definit someth I feel readi the former glee scream queen star releas second album place april digit.
her tour make stop seattl moor theatr monday may digit michel first album louder releas digit still cast member glee the album first singl cannonbal debut No.
digit billboard hot digit make michel first glee cast member make hot digit list lead solo artist I incred time record first record michel said.
but busi time work glee record album time.
I person lot happen profession lot happen michel said work place gave opportun write music without influenc glee she drew inspir artist celin dion barbra streisand well time broadway I want sound like michel said.
the album littl bit theatric last much vocal record love Is aliv album first singl emot ballad michel describ umbrella entir record It realli repres sound I want creat messag I want relay michel said.
everi song came album realli grew love Is aliv anoth song new album anyth possibl upbeat tune empower.
michel wrote anyth possibl know mani fan view role model sinc star glee A lot peopl might consid overwhelm task I find quit honor said.
We lot happen world right I think import song messag.
that music despit pressur perform solo michel said excit start tour.
sinc unabl go tour louder perform live fan becam prioriti second time around one biggest goal releas second record jump immedi tour perform said.
It I come I feel comfort.
I want opportun go around thank fan support.
philadelphia merriam theater histor venu locat heart art district center citi.
sinc digit gorgeou digit digit seat cultur paragon host icon product featur belov esteem perform time.
from georg gershwin music hamlet notabl john barrymor helen hay katharin hepburn sammi davi Jr angela lansburi laurenc olivi grace celebr stage last night monday may digit digit elegantli attir vocalist lea michel took right place part elit list extraordinari entertain kick tour capac crowd.
her immacul set featur song pull releas place album debut louder well choic select glee.
In song charismat artist engag audienc stori wickedli fun cuff interact fan continu profess love admir artist throughout entir even back five accomplish musician three string drum keyboard lea voic alway effortless star.
she absolut ador diva play demand amen hot tea keep voic ever flawless perform over cours even numer time impass roar cheer complet overwhelm venu impress sound system make feel like the beatl taken stage the Ed sullivan show.
howev moment crowd absolut lost lea brought good friend jonathan groof frozen hamilton glee spring awaken pair perform roll deep song TV coupl perform togeth glee that attent emot detail made lea michel show perfect.
she way creat unforgett moment.
the night fill goosebump laughter tear joy love lea.
she remark delight spark brillianc unfathom talent possess kind heart.
As perform truli leagu.
On new album hear talent feel heart experi full lea need see live.
lea michel.
there someth incred special.
she effortlessli charm sweet like perfect girl next door.
but also shine radiant sparkl kind biggest star.
It lea person magic astound vocal artistri made rachel berri first captain william mckinley high school glee club one belov charact glee No matter mani diva moment never stop love On april digit lea releas brand new album place reson masterpiec strike emot beauti.
just day may digit st kick intim even tour philadelphia merriam theatr I philli realli long time lea began.
I sang nation anthem world seri glee year back.
I think might last time I.
I call friend live ask merriam theatr like told beauti beauti space.
I wait see lea born new york spent number form year new jersey.
besid choir play volleybal debat team tenafli high school I realli excit I get kick tour east coast I know lot famili new york express.
I excit peopl get see concert put togeth work hard.
We want make sure someth everyon would enjoy I guess turn back ad laugh.
It week away A littl three year ago februari digit digit lea releas debut studio album louder columbia record.
becaus busi work glee lot time promot releas.
In mani way artist confess place feel much like first experi sophomor album It challeng record first album releas midst glee continu.
It difficult figur sound solo artist hear inconsist first record.
I want wait till I complet finish glee take time think I want album sound like.
who I realli but glee end mean lea slow act.
dream come true final episod seri air march digit digit six month later septemb digit digit fox air first episod scream queen In outrag twist slasher seri lea play hester ulrich kappa kappa tau pledg wear cumbersom apparatu promptli earn nicknam neckbrac courtesi chanel oberlin claim scoliosi.
It turn howev hester actual rather twist remark brilliant sociopath nearli get away murder.
A whole lot murder current see lea along robert buckley joel mchale matchmak episod lionsgat hulu rocketjump new sci fi antholog seri dimens digit creat dez dolli will campo.
the highli imagin mind bogglingli innov seri explor unexplain probe eeri feel unsettl weird hit around digit digit night.
In matchmak lea play amanda girl perfect match music blogger name adam attempt unthink abruptli dump place amaz represent I come I artist lea inform.
I digit year old I lot experi throughout life person profession.
thi album definit big represent everyth I experienc especi past three year.
I feel like I grown lot come realli posit beauti place life.
I thank.
there matur record.
It import album timeless I also want repres I life today the song place came one three way sent like heavenli elli gould anyth possibl mozella wreck ball would sit small group writer talk stori concept meaning tornado came one session would sit write like ali tamposi hey you the song either person written person stori sent.
If sent someth I person connect I cant sing anyth I feel make sens note the track list place digit.
love Is aliv digit.
heavi love digit.
proud digit.
believ digit.
run To you digit.
heavenli digit.
anyth possibl digit.
getaway car digit.
sentiment memori digit.
tornado digit.
hey you although admit rous track like love Is aliv allow spotlight exquisit power voic song like sentiment memori lea pull back offer fan someth littl differ.
there someth said simplic song.
simplic impact big moment In regard songwrit lea told entertain option I definit know I want write I sit.
but process creat album involv write thing work.
when I wrote hey you I intend write breakup song hey you definit breakup song.
you kind see journey take.
It excit never realli know go come.
At end day differ turn experi hope end cohes album proud.
I incred proud record We work hard tour.
We put togeth bunch song place well song louder.
We also realli great section featur favorit song glee that someth I realli want incorpor show pay homag glee It incred experi.
I ask fan onlin song want hear show.
If come get see one I.
and I perform song I tell littl stori goe.
I pretti privat life concert time realli open connect fan I realli hope peopl get chanc come see perform No homag hester lea laugh.
for everyon sake.
whether stage screen anywher lea michel know shine brightli.
follow releas second album place earlier spring caught actress singer chat upcom show boston boch center shubert theatr have spent time boston.
anyth excit see stop ye.
I boston came glee tour.
I excit go boston cast mate dianna agron I came coupl day earli could spend time boston.
We incred weekend I alway rememb.
So I excit get back.
It one favorit citi I excit perform how chang person sinc first album louder came So much happen sinc louder came.
I finish glee I work scream queen I live new orlean year.
these past coupl year sinc louder realli incred.
I truli feel I grown perform person.
I settl happi place life right I happi abl I love get back stage you got music TV market corner.
Is one prefer I realli grate I get.
I love televis sing one incred feel entir world I give anyth your birthday august mean complet first year thirti soon.
how improv digit.
I think I definit grown lot last coupl year.
I alway tri constantli grow learn improv.
but feel amaz digit what show bing watch late I bing watch everyth.
I love relax home watch netflix.
recent I got peaki blinder I love much.
It absolut new favorit show can tell us anyth upcom abc sitcom set star I film great new abc pilot.
It interest show young aspir rapper run town mayor win.
It origin hip hop rap episod excit.
It funni heartwarm I realli hope peopl get see you recent said never eaten fast food eat candi.
what favorit guilti pleasur food chees chees chees chees.
pizza bagel cream chees mac chees day.
lea michel may miss TV screen late good reason busi work second album place distract free be abl realli focu album year work televis show I also sing time key make album incred person specif exactli I want say special make video premier exclus peopl although best known belt pop song glee digit year old say new record went back root music theater.
she recal first audit role broadway product le miser digit.
two week later perform great white way I walk stage I turn mom dad I said thi I want rest life ever let stop explain michel went star music spring awaken land role glee scream queen heart remain theater now I think import point life realli embrac part sound look artistri true I I come.
I come broadway I come new york say.
I theatric voic.
I grew listen barbra streisand céline dion.
I mean I want listen.
that inspir record she add If sound theatric whatev.
everyon like what album sound like It like I know.
It sound like michel explain feel comfort sing wait show work fan If want know go life listen music say.
just listen song I realli feel like I open.
I excit abl share part life peopl follow past year place avail via columbia record.
place fit monik lea michel latest album sinc former star hit seri glee kick north american leg tour tonight philadelphia I get readi michel said.
I pack throat lozeng humidifi I realli take care throat michel digit perform merriam theater huge set pipe.
michel becam huge star courtesi glee debut digit cover song rang journey don stop believin ladi gaga poker face psi gangnam style It ran gamut show michel said.
I love experi glee enabl michel becom millenni icon.
the actress nearli digit million follow twitter none would happen glee michel said.
the great thing fan move next phase career.
when glee end digit I focus album michel morph quit bit sinc pedestrian digit album louder drop.
michel take fan varieti differ place also common denomin run throughout album thi album homag women I grew listen michel said.
that includ barbra streisand celin dion.
they beyond amaz.
femal vocalist connect.
I fun pop song.
hope album stand test time michel co wrote five digit track place releas april digit.
I want challeng said.
I love write I love sing.
I love stage the bronx nativ cut teeth broadway digit year old join cast broadway le miser digit.
In digit star ragtim spring awaken digit there noth like broadway michel said.
that experi help form I michel earn emmi golden globe screen actor guild award work glee perform music seri current tour focu also louder place there balanc michel said.
I song I sing favorit show michel hope return studio make follow album sooner later.
I would love michel said.
I want focu music when michel tour end expect retreat favorit getaway napa.
I obsess wine food admit.
the spa amaz.
It relax napa.
I green woodsi type white sandi beach girl.
I love mountain air.
when combin air wine food napa perfect.
you find somewher napa I road perform.
glee actress lea michel well document love canada continu releas sophomor album place broadway curtain call place everyon michel date glee co star calgari nativ cori monteith death digit due accident drug alcohol overdos vancouv launch place first singl love aliv co written winnipeg nativ chantal kreviazuk she long fan canada music export alani morissett jag littl pill first record I ever got said bronx nativ digit began perform broadway eight year old she huge inspir person well music.
and cours céline dion incred.
chantal I met actual wrote song burn you first record well I grew listen music.
feel like home one favourit song digit hour caught michel whose label ask talk cori line L A sole canadian date saturday may digit toronto massey hall part intim six date mini tour north america are excit perform canada I live toronto awhil back late digit.
I work music ragtim.
I excit one concert toronto.
So realli cool get back.
the last time I perform toronto glee tour.
I love toronto whi import return theatric root place pop orient first album digit louder It definit sound voic I feel come natur.
My first album veer littl bit pop world time I excit.
now I want go back sound I grew sing listen like barbra streisand céline dion album vocal album I understand preced place mini tour warm coupl show earlier year yeah realli import releas second record get stage immedi album.
I want peopl know I born live perform perform stage one import thing.
So I coupl practic show L A new york januari what perform glee I My man I To make you feel My love I sort switch.
some night I song night I.
I work mayb ad poker face right you veteran perform despit young age.
did anyth prepar success glee noth could prepar us I think massiv success came glee.
but definit work broadway great success new york prior come L A great prepar know like huge thing live did get chanc watch fellow glee star heather morri play brittani TV show danc danc star elimin I get chanc see heather alreadi danc star.
she basic best dancer I ever seen entir life.
but ye cours mani cast great thing right.
I coupl song darren criss play blain releas youtub channel.
So I realli love.
and chord overstreet play sam song right ani TV role futur I new pilot I work abc.
I excit begin stage right I also realli like televis well music I feel lucki I alway get.
I one lead great show origin hip hop music one writer hamilton.
and digit minut comedi that much inform I give right are bing watch anyth right I watch big littl lie absolut incred I current watch pinki blinder right I love much.
though digit lea michel pretti much done.
she began career broadway age eight spent digit year life transit TV play lead charact hit seri glee later scream queen cross finger renew anoth season made debut album louder.
It clear singer actress life art vice versa.
while first record strive mainstream pop michel taken differ approach sophomor album place.
instead strive next britney spear ariana grand michel focus came natur enjoy show authent self.
michel want focu strength vocal second LP.
take cue barbra streisand adel michel craft record sound like someth would repres abil perform.
along central focu michel voic center place around person anecdot could share audienc perform sinc fan import.
and heart concept love form someth michel dive powerhous vocal digit track album place come today april digit releas caught michel make pop record collabor darren criss whether head back broadway.
you said record céline dion esqu record.
how think reson fan for I think I made first record obvious littl pop heavi.
take turn make new album focus voic similar record I use listen grow like barbra streisand céline dion definit come lot nerv tradit pop rout everyon take.
It risk I realli want true hope fan love.
I think desir peopl hear good singer good voic.
I hope love.
I think peopl listen go like that lea michel.
that voic I want hear Do regret releas louder not.
I still listen louder time.
At end day I regret enough time promot perform.
thi I born.
that even releas place I start live perform show peopl I love.
I realli love I proud.
It mean much.
like everyth life move next thing make better choic educ grow becom better.
you said listen parti record lot person.
In way see I think person I realli sound like.
It vulner.
I talk lot thing record lot song love.
even I write song I contribut concept everyth came group write session I tell stori life.
that song came.
I want put anyth I perform talk true person what listen made place just record.
I get influenc differ sound hear first record.
that I make album import sound like one els.
I listen much without blur line.
person I listen ton music though one devast part life lose ex boyfriend co star cori monteith.
did play record I think subject end day I say one thing peopl make digit thing I tri keep lot stuff pretti person In perfect world talk legend would want compar I think end day mani incred perform.
for I inspir women abil stand sing great perform focus sound voic.
I went adel concert awe command perform.
If I could someth like I would pleas Do plan focu music rest digit yeah.
I also work anoth televis show right abc pilot.
but I excit tour date I come.
I want play mani place I I go back either scream queen new show how place becom titl record the album realli come back form true self true sound.
I grew broadway one biggest broadway refer place top show.
It said intercom time go onstag.
for mean showtim.
It go back I I what surpris fan place I realli think I push beyond I thought could vocal I think song vulner other.
I think end day I hope peopl say that sound like lea michel.
that lea michel record that realli biggest goal would ever make straight pop album I kind think like say would rais next child even one.
I think I learn lot first record I appli second one.
I happi one I give attent I think next thing.
mayb I find anoth sound I think step away get inspir.
It took three year make second record.
mayb next one.
who know Do see go back broadway I get ask lot I would absolut love get back broadway.
broadway hardest thing.
I consid accomplish I broadway mani year.
right I focus album broadway call I heartbeat.
what advic come artist I think cheesi true.
you go encount mani peopl give mani piec advic.
At end day one comfort.
when light go one stage.
what like collabor darren criss album It incred.
I ador awesom guy.
after glee step away work thing.
We obvious still close friend focus stuff.
We thought good time someth togeth.
We want someth fan.
We feel grate want reminisc import time live.
were song fenc put record there anyth I go put record I feel digit percent right.
again took three year make album thing got ad thing got cut.
love Is aliv first song I record place first track.
I feel realli confid album repres.
they differ stori come concert I break song mean backstori behind.
It cathart kind like therapi sens.
how hope album help peopl cathart for I place posit role model fan.
It posit I take lightli I hold lot respect best role model.
with album I made sure song inspir lot light hope.
when I heard anyth Is possibl I knew record inspir.
I think first record lot heavi even darker song light underli theme entir record.
that make realli proud.
I hope song give peopl strength given.
lea michel placesth glee star admit debut album tri hard sound like kati perri kelli clarkson point second album place powerhous vocalist let true color fli.
find sweet spot celin dion vocal acrobat meet reflect person lyric michel start carv nich distinctli.
lea michel star born broadway tender age eight young cosett le misérabl.
with angel voic bag lead fox hit music TV show glee spotlight demand rachel berri digit digit.
amidst glee mania releas solo album louder digit put track mainstream success.
she sinc play hester ulrich kitsch horror comedi show scream queen digit alongsid emma robert.
now lea back second album place caught find littl set tour place long time make must excit I.
It digit year work record get everyon hear how place differ louder they realli differ lot.
I realli proud first record realli big learn experi.
I think difficult record releas album whilst also perform glee exact time.
So I realli took time think I want album sound like make sure I time promot tour I think lot pop refer first record record definit veer toward song I grew listen.
the natur sound voic littl bit theatric I think album represent I singer perform what want say album there lot song love.
all differ kind love happi love dark love heartbreak but I realli posit happi place life right I think realli see lighter posit aspect album.
It realli inspir full love song realli open heart.
when I grew listen celin dion music inspir realli shook core I want album where look forward perform I obvious excit come london.
I opportun tour first record opportun tour get go place sing song mean much.
I appreci fan oversea much patienc dedic final get thank everyon meet everyon mean much I wait what plan come london tour I come london often I would like time I opportun spend nice amount time.
It one favourit place.
I love hotel I stay restaur I love visit im.
My good friend amber riley dreamgirl westend I go see who industri admir obvious adel incred realli stay true someth I realli admir who would love collabor alreadi there mani incred artist.
I would love obvious sing celin dion I think would incred adel.
just get diva stage sing togeth what one thing alway take tour My cellphon ipad get work done keep touch famili.
tour go kind scari you realli health fit stay shape road the best way stay shape tour sightse.
the minut I get somewher I put shoe I walk best way hard travel go gym.
I want I walk around especi I citi like london new york easi walk around sightse.
you walk mile great work Do see go back stage right tour perform album main goal.
I love stage import releas album lauch tour exact time show everyon I feel home.
I proud concert put togeth bunch song louder place also glee.
I think peopl realli enjoy you use platform speak social issu activist human right anim right last year releas video tribut victim orlando shoot.
will touch upon issu close heart tour outsid work I tri much charit work I.
I organis close I work I tri devot much time I make impact use platform I good.
My tour honest intim I open fan person digit digit connect lea new album place come digit april.
when actress singer lea michel start tour monday merriam theater attack boom theatric song releas place digit pop debut louder career defin televis smash glee dramat tune broadway made start digit young cosett le misérabl In immedi post glee landscap sort gig want.
what song want sing I perform sinc I digit year old straight onto broadway straight televis.
I grate happi perform great materi sinc young age.
I live dream.
know alway nice way go forward matter I Do ever wonder know much young bless curs honestli I think bless.
A lot peopl search search forev path life.
I knew opportun.
I time abl figur I love.
everi day I get live I happi when made first album film tour glee.
Do greater sens focu place build televis show record song definit challeng.
for difficult part find time go perform stuff much I would like perform onstag thing exactli.
that I home aliv.
So main goal new record though I still televis show regularli util free time I life get road perform.
that actual I set tour date place finish.
the live show take song louder new album broadway classic I involv even tune glee tell stori life time I came contact song.
I think whole show realli repres.
mayb I time back right I time be music stage babi earli first hero obvious barbra streisand.
but I broadway kid I chanc meet work incred awesom talent.
I work stage audra mcdonald idina menzel I young women wildli talent.
they mentor I get call friend the new album actual hark back theatric oppos louder brand pop ye definit.
It I alway I want highlight final So get loud want get.
laugh for sure I like titl feel open end.
I want album show I come stage I got educ.
place theater put go top show.
It version yell show time ryan murphi break you went glee new ish blackli comic scream queen yet gone gruel viciou american horror stori catti feminist friendli feud.
did know rich dark streak would like someth gorier prior glee ryan nip tuck one craziest show ever.
I definit enjoy horror.
I love american horror stori.
I also enjoy comedi great I comedi pilot abc execut produc hamilton toni winner dave digg On last album wrote sia.
On place wrote linda perri.
elli gould gave song new album I absolut grate work talent women.
that incred.
I definit know I want talk I sit write whether experi feel.
when I show I tell I think I wrote can give us hint getaway car hey you getaway car first love.
I rememb grow high school drive around first boyfriend know feel butterfli listen music like traci chapman fast car hey you person.
I tell peopl interpret make like.
I talk show.
you come.
I walk memori lane talk futur.
idea jungianca digit.
well thing.
I tag one forev sooo go.
thank hana ship snking redcoast tag relationship statu keep option open lipstick chapstick _ ツ _ last movi watch I watch movi long I know anymor last song listen hiroyuki sawano ft yosh the bravetop digit show shingeki kyojin mob psycho digit stein gatetop digit favourit charact zeke jaeger sasha brau ritsu kageyamaa I tag shifter line daydream digit digit guyinlovewitheremika kuchenackerman kenken chan beruan momtaku socoid perfectackeraci.
thi way tumblr unfortun.
I never directli gotten strong hate I pretti much imagin like.
It pathet realli nevertheless understand peopl case actual properli discuss opinion like normal human fortun light sea full salti bullshit lmao I appreci.
money cishet white man ass could make thi got even better I expect though honest everyon slightest amount brain cell head would know tumblr full peopl like.
anyway wonder weather today.
the bird sing reiner armor titan bertolt coloss titan joke btw cool for record I legit cri laughter right.
I know exactli silver line situat.
you one side speak unholi word unworthi place world side hilari word choic accompani dancc sentenc structur.
the world truli wonder place As third anon sorri unfortun quit narrow mind frankli pathet way approach opposit manner.
what even opinion way say pleas stop talk bad opinion make feel good stop uh uhm furious think reason sweat embarrass yeah.
that although necessarili half ass two quit weak way get point across.
If truli fandom give two shit would know differ opinion alway match yoursb the whole concept accept understand the two word b beauti way.
Go check drink milk.
milk good sorri I realli take statement serious.
I say need someth back unfortun good job convers like proper human.
sorri So yeah.
D Oh event seriou repli your life must quit miser pathet violent bash worth noth overdu puberti butthurt bullshit thought peopl claim fandom.
disgust.
I feel like I go puke asshol think fact I share planet wast qualiti oxygen like.
call hotlin call first go bankrupt.
shower thought If titan shifter transform next lightn rod much electr would gener.
thi might better explan thought.
the thing none episod sort represent charact charact matter.
even ymir historia moment overdon fan serv someth satisfi appeal way overweight actual plot stray seri actual.
thi second episod I problem one episod digit digit pace cut scene slightli ooc levi.
I hope overdo final biggest point entir manga whole till apart shiganshina arc last digit chapter.
So I got ask today.
and To answer question anon ye I.
I get mean actual quit fun thing talk.
So much even get post I hobbyist come music I enjoy warrior quit lot.
befor I wrap statement main event I anoth AU perfect peac digit paradi countri life anoth time.
As one I alway thought would cool charact band.
usual interest see would interact kind role would put obviou fact asid would idea keep mind I written one yet first haha zeke jaeger lead guitar vocalsmi favorit boi get attent cours.
I think lead kind appropri sinc lead warrior canon.
the hippi messi hair alway remind digit metalhead record takehito koyasu zeke seiyuu anim amaz singer well.
I feel like would make great vocalist.
He quit liter beast guitar endur pain music theori.
He dislik lot instead choos play style usual result fail practic properli bust mad shred instead actual song.
He get act togeth stage though.
He sometim wish would write song usual find diffucult leav rest band.
He get along well band member usual forget fact decad older reiner braun rhythm guitar writer occasion vocalsrein sometim wish would lead zeke good reiner mind.
reiner one main songwrit song humor yet meaning lyric usual written.
despit want shred like zeke enjoy play rhythm make dank express usual make play rhythm extrem face.
reiner also addit vocal song doubl scream zeke.
He zeke type spend hour music store tri decid amp use much money blow newest model.
reiner chang string ridicul often.
when plan new song zeke usual practic bertolt play acoust spare time bertolt hoover bass keyboardalthough play keyboard often bertolt profici bass deliv amaz line.
He like slap much never make mistak play.
sometim analyz lyric reiner zeke discuss.
He also know play keyboard though often instead choos focu bass.
He type mani bass guitar prefer one.
onli one similar tune mani fanci techniqu though difficulti pull anni leonhardt drum vocal keyboardanni sometim wish activ role write song reiner laugh tell leav expert.
zeke mind save time discuss upcom song reiner.
anni good drum instrument stand song instead zeke insan digit bpm shred.
everyon admir although take much credit enjoy fullest even show especi perform.
her bertolt insepar duo instrument perfectli play sync compliment quit well.
anni also vocal somewhat rare occas slower less heavi song.
she much confid voic though everyon band audienc scream otherwis.
she also play keyboard said song want bertolt learn though tell galliard former rhythm guitarh use band left tension member.
He thought would go improv.
In realiti although act like charg better other actual felt left behind past experi instead wish abl compar other real reason left even though told other opposit.
He use play rhythm still away other pieck manag audio engineerpieck respons band equip record session.
she make sure song come right technic side promot among fan posit manner.
she play keyboard well tradit indi instrument though person hobbi and yeah.
By way here song I believ would cover get famou.
the best part digit digit.
By time done read may concern thought nevertheless I feel like first time I legitim disappoint episod.
episod digit season digit episod digit lot cut content got point across stay true lore time although stori manga chang apart filler flashback but main problem episod happen depict solid point mikasa I never hate.
I never hate anyon attack titan matter.
I dislik marco I still thought everi singl charact thought kind life.
howev differ problem time I never saw anyth wrong mikasa manga time I read.
howev way episod depict show one side concern affect toward eren attach not depict mean season digit.
We know feel know happen chapter digit anim overdo.
anni victim well compar manga anni anim anni.
the overal depict irrit overdon point tri main attract entir stori peopl watch logic care fact eren taken away friend could potenti reveal major secret think anim viewer for record I not compar current anim mikasa post basement mikasa sinc let real gotten basic digit solid build develop sinc chapter digit.
you may consid relationship armin return arc apart least eye mikasa chang one bit sinc chapter digit onc howev even main point.
back I read chapter digit I excit way relationship eren portray.
howev I never saw main highlight chapter OR entir arc.
mayb I less much shipper care lore stori whole moment meant make activ coordin epic I mostli care To complet blunt I dislik way mikasa portray episod well potenti rest season digit.
someth redeem mayb.
mayb redeem go season final IF manag balanc back portray episod.
howev far I concern eren shit life never gave instead everyon go save.
you may compar armin howev one behav ration charact episod possibl rest arc well.
you see way eren react mikasa arriv.
He want go want.
the way teamwork portray last week episod well episod digit wake done nice subtli shove ball deep reader viewer face like episod As far I concern case anim adapt gone overboard.
I entir sure I DO not think isayama portray mikasa manga time period.
the season final potenti reedem consid shown I help feel like tri give focu someth main point episod.
like boy got betray friend three year taught die world fuck mess gave sort light gigant void full dark.
how mysteri thi world becom bigger mess everi pass day yeah ye right.
I think I think My favorit part episod.
preview next episod unfortun.
I enjoy see jean well report situat.
and I absolut enjoy see man erwin come actual get shit done worri front.
also although overal mood peak eren woke hear eren coordin use first time see sc head gave alright time get shit done feel like erwin.
I look forward upcom shitstorm.
thi anyth els particular overal rate digit digit digit.
I overwhelm exam well focus tri get youtub work done I complet forgot.
may digit th day I got snk fandom watch episod digit first time.
In span day I finish anim read entir manga We chapter digit back I ever sinc.
My blog start bit later though go anoth anniversari haha.
It wild ride.
befor correct anyth make sure listen entir reaction I correct thing later lmao serious though what the fucksadgfdshgfsdjh.
So I final decid open instagram sinc seem cool thing lmao.
I use one kind left asid one tumblr folk.
I post whatev come mind D.
thi fuck chapter.
jfc need time meta.
anyway I predict anoth soundboard alemanriq though honest I interest line chapter mean last chapter demand xD.
As product one cour vs two cour talk I made complet improvis top head video.
No fanci edit get point across.
holi shit.
big ass updat explos discord last week I chanc hang dank folk way mani dank folk tag matter.
A truli activ updat.
thank folk discord chat hook full scanlat.
final came boi.
I gonna say anyth jfc fuck eye wit.
So guyinlovewitheremika reblog chapter digit one I tri find digit one I somewher blog find lmfao.
submit erwin smithveri appropri.
I like.
everyon read.
pleas appreci gold.
Hi everyon hope everyon good day I hope weather nice wherev.
natasha jade design design cloth say someth.
pleas look cloth.
best luck natasha.
hope well everyon thank.
tri messag I think charact much let.
hope get.
don ever think noth wrong.
thi fault.
He idiot let go.
He want space readi relationship gave space good.
but goe behind back start date anoth girl wrong.
I know person I bet amaz beauti need wast time think.
I know pain must realli like.
but trust need guy like life.
you find someon better treat right.
just alway never give.
let know help.
As fundrais chariti pledg run digit mile.
He found random act non profit organ encourag peopl around world perform everyday act kind.
never give anybodi miracl happen everyday digit Be brave even pretend.
No one tell differ.
think big thought relish small pleasur digit.
learn listen.
oppurtun sometim knock softli digit.
never depriv someon hope might digit.
strive excel perfect digit.
don wast time greiv past mistak.
learn move digit.
when someon hug let first let go digit.
never cut unti digit.
don expect life fair digit.
rememb success come one act first digit.
never wast oppurtun tell someon love digit.
rememb nobodi make alon.
have great heart quick acknowledg help digit.
never underestim power kind word deed digit.
laugh alot A good sens humor cure almost life ill digit.
don miss magic moment focus what come digit.
watch big problem.
they disguis big oppurtun.
laugh hyster digit.
danc heart digit.
star gaze digit.
shop digit.
go beach digit.
listen rain digit.
ice cream hot day digit.
feel want digit.
get warm fuzzi feel think one love digit.
receiv text messag digit.
person joke digit.
complement digit.
late night phone call digit.
christma digit.
hug digit.
kiss digit.
know someon miss digit.
know someon think digit.
good dream digit.
someon show kind digit.
ly grass star sky digit.
jump warm bed cold night digit.
see guy girl name mobil ring digit.
your first kiss digit.
talk hour absolut noth digit.
look back laugh digit.
receiv present digit.
give present digit.
birthday digit.
see boyfriend girlfriend digit.
turn radio hear favourit song play digit.
run old friend digit.
stroll along pier night digit.
sleep digit.
watch sun come digit.
see shoot star digit.
wake find person love arm digit.
weekend digit.
holiday digit.
make someon smile digit.
sit front fire cold even digit.
smell freshli bake chocol chip cooki digit.
bubbl bath digit.
be happi make cri digit.
summer digit.
achiev long time goal digit.
warm night digit.
fall love.
danc loved lifewhen endur love begin the day becam man wifether patienc understandingw tri unselfish kindthough fairi tale romanceno greater love findshar dream passion desiresbuild fallw learn say I sorryand I love allour two heart beat onecherish aboved foreverd end love By salman parker.
creativelyy work artyou spun webaround hearthow beautifullyyour deed spreadeach intricatelywoven threadwith strand carey dri tearsyour gentlenessdispel fearsyour wisdomhelp understandand patientlyy held handto give courageto brave stormwith kindnessy kept warmyour passionlit glow firethat fill soulwith sweet desirey allthat I dream offor web spunwa made love By sherri deskin.
I wrote name sky wind blew away I wrote name sand wave wash away I wrote name heart forev stay By jessica blade.
I made vow one youi pledg love forev truei take care treat righti lay besid nighti feed cloth keep warmi hug kiss give shelter stormi help guid clear pathi protect shield angri man wrathi listen problem help solv tooi make rainbow let sun shine throughi take side even wrongjust prove love strongi plant flower make growthey symbol love knowi whisper name one nearso low hearyou feel love even aparty know one heart By vesta sikora.
breathless kiss burn touchessoft spoken word loveurg spoken word passion A man womanon complet lovesinc time beganpredestin one We togeth beforein lifetimesw fought dragonsand torn other armsyet love prevail We walk earth mani time togetherperhap momentperhap yearsbut heart one heartand meant So time earthonc come closehav worri dearfor find againand againand for love agelesseternala love time.
By dawn choik.
We hold grudg peopl wrong us find difficult forgiv take person real person forgiv.
If learn forgiv often realis ourself pain burden.
I say forgiv someon make everyth ok ok I say harm hold caus ourself pain.
that person need part life anymor forgiv let go make feel littl less pain mayb also mean make peac pain caus.
We mani wound leav mani scar scar tell stori life.
We someth anoth left sort mark forev remain us mark scar tell stori whatev may import thing surviv move live accept.
To find someon love us reason shower us love everyday make us smile amaz.
It want look.
It matter time one day certain someon walk live say hi I I look wait day happen final learn never work anyon els beauti person stand front us.
We life meet mani beauti kind peopl make lot good friend mani lover love possibl one true soul mate one true love look pass fault imperfect look us instantli know feel alway forgiv misde say I still love last breath.
the thing left find person start build life happen cours still walk life write stori meet new peopl see end.
what say alway matter realis.
you need believ.
stand tall say I I go set exampl.
your amaz way chang anyon.
mark hay april digit th digit.
Oh god seriou articl.
nyc taxi medallion sell digit digit compar digit digit million five year ago.
lmao I reup digit year combat arm.
our guy might presid ear avoid pass obamacar lite.
the absolut mad man did IT.
In februari wendi ceo bob wright said firm expect wage rise least digit digit.
wendi three option offset rise cost.
first could cut margin digit margin unlik.
the second option rais price.
given price sensit consum day non starter.
final firm could reduc amount labor use exactli.
wendi elimin digit hour labor per locat per week.
the trump administr recent releas propos feder budget FY digit.
the institut museum librari servic iml independ agenc administ bulk feder librari fund librari servic technolog act lsta includ list independ agenc whose budget propos recommend elimin there easi way help call senat today ask sign dear appropri letter support lsta ial.
these letter support digit digit million librari servic technolog act goe everi state countri decid best use digit million innov approach literaci program buy book suppli kid poorest commun across countri.
for inform program check post appropri.
member senat may digit th sign separ lsta ial dear appropri letter circul.
use ala legisl action center today ask senat sign lsta ial letter.
mani member congress sign letter constitu ask help save lsta ial elimin signific cut five minut time could help preserv digit million librari fund risk want even protect librari.
sign particip nation librari legisl day sign thunderclap.
the trump administr recent releas propos feder budget FY digit.
the institut museum librari servic iml independ agenc administ bulk feder librari fund librari servic technolog act lsta includ list independ agenc whose budget propos recommend elimin there easi way help call repres today ask sign letter circul.
these letter support digit digit million librari servic technolog act goe everi state countri decid best use digit million innov approach literaci program buy book suppli kid poorest commun across countri member hous april digit let champion know sign separ lsta ial dear appropri letter circul time lose.
use ala legisl action center today ask member congress sign lsta ial letter.
mani member congress sign letter constitu ask help save lsta ial elimin signific cut five minut time could help preserv digit million librari fund risk.
Do need tell thrill presid budget.
didn think.
thi first mani call action post call member congress ask publicli oppos wipe iml ask commit fight feder librari fund share librari iml stori use saveiml tag tell us iml fund support local commun sign receiv action alert let know take action send talk point background inform If need background inform iml appropri process check iml databas recent blog post subject lsta ial.
As truste friend volunt patron alreadi affin librari.
turn commit action build strong team readi put strategi action day one think step passion librari.
who would effect spoke person.
who connect commun leverag.
who time devot.
who organ task peopl.
It board friend.
think patron commun opinion leader mom dad commit librari program servic.
put togeth core group five ten peopl forward think plan futur effort.
use onlin tool googl calendar googl group googl drive keep everyon inform creat advocaci plan.
now got core group togeth figur goal.
Is librari budget build referendum ballot futur.
Do need impress upon local municip import increas librari fund.
onc know goal map object messag campaign brand commun outreach support phone bank voter identif activ outreach elect offici get out vote etc figur.
who write materi.
who speak press.
who coordin commun outreach present.
who relationship mayor local elect offici.
these import question ask need answer creat plan.
the core effect advocaci team willing take respons task.
It enough folk say yeah I help We need team member say ye I schedul public present I coordin campaign messag I organ phone bank determin librari stakehold get involv.
reach librari stakehold commun opinion leader essenti.
you necessarili want core team want speak behalf librari goal.
voter elect offici expect hear import librari truste friend activ volunt.
but hear librari advocaci messag presid local chamber commerc chair rotari club head school board presid littl leagu carri much weight directli relat librari.
onc identifi folk ask speak specif venu meet make sure talk point.
they fashion match thought stakehold stay librari messag have campaign calendar drive advocaci goal.
make sure everyon involv know done.
keep ad calendar commun meet deadlin mail materi date phone bank.
have advocaci plan driven calendar team access add keep everyon task.
build advocaci team get It engag libbi post.
I think agre need librari ever.
If want help support librari come washington DC may digit help commun import librari speak member congress librari prioriti.
interest.
visit blog find not abl come D C.
you sign receiv alert action center.
ask repres support email privaci act On monday februari digit entir hous repres vote H R.
If approv current congress bill final extend full digit th amend privaci protect american email text tweet cloud store photo file electron commun.
now time start make realiti.
No matter live need help bring digit th amend fulli digit st centuri call email tweet member congress.
use ala legisl action center today ask senat sign lsta ial letter show support feder librari fund.
there talk point call script digit call org well.
check roundup nation librari legisl day check coverag librarian take capitol hill publish weekli advocaci critic time american librari the interconnect librari advocaci yalsa nlld digit the messag ask takeaway knowledg quest state librarian meet idaho congression deleg idaho fed librari risk.
ID spokesman review jean librarian head nation librari legisl day.
PA coloni washington state librarian urg congress support librari fund.
WA report the internet librari improv infrastructur econom opportun.
morn consult montana goe washington.
american librari feder budget compromis keep boost iml fund.
librari journal readi becom librari advoc.
head fight librari inform head straight action center talk point pre written script.
you spell institut museum librari servic recognit much better yet small feder agenc extens reach across countri support educ cultur activ peopl never know experi fund they enjoy.
An angri taxpay call wisconsin public radio take action librari day I appear joy cardin show wisconsin public radio the form need booklet receiv.
she call branch librari made copi free allow send tax payment time dure hour listen share mani way librari good invest feder govern increas digit million current provid instead zero fund speaker paul ryan R WI trump administr favor.
you make good choic access qualiti inform said ala presid juli B todaro.
librarian librari worker work dilig curat tangibl inform resourc digit digit billion visitor reli expertis nation scientist research fuel good choic access divers inform educ resourc issu global warm space explor big data medic advanc continu make headlin.
just nation librari user deserv well inform I certain local state feder policymak also need access qualiti inform make good choic.
evid base policymak cannot transpir without scienc educ research fund inclus access access scientif data find We welcom opportun join educ expert work togeth bring attent power idea explor.
We critic place public access internet.
local public librari often fee public internet access point commun.
librari particularli serv inform need vulner segment popul includ rural area unemploy low incom consum older adult peopl disabl thi crucial mission librari transform commun inform.
network neutral essenti mission.
don piti.
you know muchstrength took make weak.
iwil longer cut half cancomplet.
A jordyn what kind OF troubl.
It scare peopl say I sweet I.
I bitter enough burst half sick rage good day.
I wish someon hate way I I could stop I could get rid furi rot bloom insid.
thi terribl way think realli love want dead.
I tire boy say I kill never follow.
It loud thing say tri touch I left head laugh roll eye nicola may goldberg dream protocol II what kind OF troubl.
studi suggest how may I help offic.
singl disarm thing say what problem.
studi suggest best help repli My pleasur No problem.
studi suggest best mention problem front power even say none.
gloria steinem say women lose power age yet loudest voic head mother.
studi show mother mind mother exist.
mine say what fuck cri.
studi show babi monkey pick fake monkey fake fur furless wire monkey milk without contest.
studi show negat someth think anyway.
studi recommend regular express gratitud intern check in.
enough wire mother say.
histori kind studi.
histori say forgav execution.
befor mop blood ask lord judg I execut well.
studi suggest ye.
what fuck cri offic.
wire mother teach say studi suggest solmaz thank execution today solmaz sharif social skill train publish buzzfe.
I citi women practicedself immol practic kissingth men would finish us I citi made I citi natali eilbert imprec publish poetri societi america.
I sin laugh spite.
delight.
kickingbar feet brush bergamot oil bath rose water toss tousl glossi hair.
My bodi bear preciousston gild cloth donkey bore baubhl weightunlik fanci whore fox frazier foley St.
pelagia wa famou dancer courtesan who convert christian disguis herself man made pilgrimag mount oliv where she die after three year what gener character strict penanc but which she determin period self purif solitud like ash air after someth ha burn.
I flop jugular expos tolov insist map tender point blade xandria phillip beach shark blue poem publish the journal.
empathi sometim rage filteredbi desir join lovabl enemi dara cerv sometim We choos person perpetu famili blank publish the shallow end.
beauti rock carri pocket feel weight shape want draw care like babi bird duck behind bush hurl window merritt k ask ideal relationship bodi publish nat.
quiero bailar hard I get sacrif stage.
In quinc segundo corazón rip open huitzilopochtli skin aliv like daughter cóxcox culhuacán.
I want mí sangr fall I turn bodi lluvia save us natali scenter zapico you say tomato I say tomatl publish the shallow end.
marilyn say eat mybeauti like poetri alreadydead die twicecan happen learnedhow suckoyst boy teethinsid yr mouth tast sanguin like cut leg swarm butterfliesmak love upsid downlik children provethey worth love joanna C valent marilyn say publish bort quarterli.
O dark engulf earth undead scientist wrongabout supersed time space light becomingtak longer aliv joanna C valent your bodi doesn matter publish glitteratur mob.
I put high premium fuck I say men I need you know I rather alonethan man I stand As child I look mirrorse beauti black swandrap ivi still blue light I still matter fact.
joanna C valent main attract digit xeno.
I know chartth feel underneath skini wonder learnto talk achingwhen us speakwith differ tongu sharp stab dull throbbinghop someon translat ourpain back us chloe N clark nocicept publish hobart.
I wrote I could longer disappearbut I still but I still carri lorig the blood barn publish dreginald.
My silenc grow fat like old fruitstil make sickit make sick I longedfor wrong thingi long death ariana rein beauti publish academi american poet poem day.
Is virgin mari garden herblu gown bleach offbi much sky.
look world bled dri.
laura kasischk fade snapshot publish the journal.
I love I love stillit horrorin love inner agoni pain miguel murphi banish rain heart blue mesquit publish connot press.
let young disrespect let leav plate unfinish slaughter let spend eat I one els say I done fatimah asghar look I not good At eat chicken publish the rumpu.
feel ambiti sideblog.
recent reviv.
the new locat free inexpens chapbook poetri book list.
My support peopl want keep busi project mental health sinc I let site tumblr relat go void well instagram account.
It simpl hey quot imag instagram also go twitter thing full imag instead link prior.
I may make FB page show imag peopl want.
timid sound tongu make teeth sometim click uncertainti sound blind peopl produc order see matter forev bud question open expos bone search.
A poem.
My poem publish window cat press first issu.
My poem publish window cat press first issu.
I quiet late lot go life get support websit back shape two poem one short piec prose publish I tri find moment talk.
My work aviari review real name crystal name I use onlin sinc age fifteen.
I get use look onlin print.
thank love talent.
lindsay kayla.
A literari journal celebr creativ everywher.
long live writer.
A fellow writer I met anoth websit recent start aviari review literari journal open submiss.
they accept poetri prose photographi artwork.
sylvia plath there certainli enough genuin talent us take notic.
rudyard kipl I sorri Mr kipl know use english languag.
emili dickinson your poem quit remark defect beauti gener devoid true poetic qualiti.
ernest hemingway the torrent spring It would extrem rotten tast say noth horribl cruel want publish.
Dr seuss too differ juvenil market warrant sell.
the diari ann frank the girl seem special percept feel would lift book curios level.
richard bach jonathan livingston seagul never make paperback.
over digit digit million copi sold H G.
well the war world An endless nightmar.
I believ would take I think verdict would Oh read horrid book.
and the time machin It interest enough gener reader thorough enough scientif reader.
edgar allan poe reader countri decid strong prefer work singl connect stori occupi entir volum.
herman melvil mobi dick We regret say unit opinion entir book think would suitabl juvenil market england.
It long rather old fashion jack london your book forbid depress.
william faulkner If book plot structur might suggest shorten revis diffus I think would use.
My chief object stori tell.
and two year later good god I publish.
stephen king carri We interest scienc fiction deal neg utopia.
they sell.
joseph heller catch digit I realli foggiest idea man tri say appar author intend funni possibl even satir realli funni intellectu level from long publish experi know less disastr turn work geniu turn talent mediocr.
georg orwel anim farm It imposs sell anim stori usa.
oscar wild ladi windermer fan My dear sir I read manuscript.
Oh dear sir.
vladimir nabokov lolita overwhelmingli nauseat even enlighten freudian whole thing unsur cross hideou realiti improb fantasi.
It often becom wild neurot daydream I recommend buri stone thousand year.
the tale peter rabbit turn mani time beatrix potter initi self publish.
lust life irv stone reject digit time found publish went sell digit million copi.
john grisham first novel reject digit time.
jack canfield mark victor hansen chicken soup soul receiv digit reject.
robert pirsig zen art motorcycl mainten receiv digit reject.
gertrud stein spent digit year submit get singl poem accept.
judi blume belov children everywher receiv reject two straight year.
A wrinkl time madelin L engl receiv digit reject.
frank herbert dune reject digit time.
carri stephen king receiv digit reject.
the diari ann frank receiv digit reject.
harri potter the philosoph stone J K roll reject digit time.
Dr seuss receiv digit reject letter.
thi page list frequent link articl yet creat.
whi write one.
account registr glottopedia via linguisten modalauxiliari janwo email glottopedia uni trier de pleas feel free share translat call.
student need glottopedia edit someth senior scientist.
projectreadathon penguin random houseit month year I think ago I start use browser extens tab caus.
basic activ earn heart everi time open new tab browser.
In turn donat heart differ institut foundat partner.
some save children room read human right watch water org view On wordpress.
tear curiou thing like earthquak puppet show occur anytim without warn without good reason.
lemoni snicket A seri unfortun event digit the wide windowview On wordpress.
oftentim peopl miser want make peopl miser.
but never help.
lemoni snicket A seri unfortun event digit the wide windowview On wordpress.
unless lucki undoubtedli experienc event life made cri.
So unless lucki know good long session weep often make feel better even circumst chang one bit.
lemoni snicket A seri unfortun event digit the bad beginningview On wordpress.
for one more dayauthor mitch albompag digit genr fiction inspir contemporaryread march digit thi second mitch albom book I read.
the first tuesday morri I read last year the stori tell man attempt suicid fail.
He get spend day mother dead year.
mayb think could even possibl.
that thought first.
but hey given extra day dead mother complain.
they spent day togeth go mother appoint.
they even ate meal.
whi mother cook cours.
As time pass discov thing made realiz took grant still live honestli first thing I I finish book hug mother tell much I love.
I recommend book everyon.
one warn though tear.
I sure I cri easili almost anyth.
but cours need read book tell everyday opportun show peopl love care.
spend time grandpar cousin.
help littl brother homework.
tell mother love.
hug father.
We even begin imagin thing us.
Do wait late.
not everyon given extra day love one rate digit digit.
the reptil room A seri unfortun event digit author lemoni snicketpag digit genr fiction children sread march digit just bit background baudelair.
violet oldest three.
she love invent stuff interest mechan devic.
then klau love book read.
the youngest sunni still babi like age speak unintellig word like bite hard thing.
the sibl lost parent terribl fire bad thing happen one anoth ever sinc mostli man call count olaf.
Mr poe one parent associ bank take care children affair includ find suitabl guardian children look like good job final Mr poe found children decent guardian.
Dr montgomeri montgomeri prefer uncl monti let hear teas name sensit scientist special reptil baudelair seem enjoy.
uncl monti keep reptil collect room call reptil room henc titl book.
all sort reptil find room includ incred dead viper contrari name friendli harmless snake all well count olaf came live.
thi man evil everyth get baudelair fortun.
He even capabl kill someon.
He disguis uncl monti new assist stephano.
the children recogn right away abl tell uncl alway get way all three children thought walk hall uncl monti room wake tell wrong.
but get bedroom would walk past room stephano stay night long stephano kept watch chair place front front door.
when orphan open door peer dark hallway saw stephano pale shave head seem float bodi dark.
and could see knife stephano move slowli like pendulum grandfath clock.
back forth went back forth glint dim light sight fearsom dare tri walk hallway isn creepi.
someth paragraph remind evil vampir haha.
well uncl monti knew someth wrong new assist.
but someth count olaf alreadi execut plan.
poor uncl monti.
fortun Mr poe arriv olaf abl take children away.
the thing Mr poe almost use.
He believ children stephano actual count olaf disguis.
He say children shock trauma previou encount olaf blah blah blah.
the children almost taken away count olaf thank violet came evid Mr poe saw olaf disguis realiz done count olaf may fail time book end far happi.
olaf abl run away author catch baudelair homeless orphan.
If count olaf I think children would happi uncl monti.
but happen parent die fire I recommend peopl love feel schadenfreud mean german word pleasur felt see baudelair experi troubl misfortun young age rate digit digit.
the littl princeauthor antoin de saint exuperypag digit genr fiction fantasi classicsread digit march digit reread five year.
dure year transit colleg student work cough adult I think better time read book.
A remind read Do spend much time trivial thing find one realli matter take grant the world big place find thing hard look right place peopl come go necessarili take memori share togeth It okay grow.
just one strang odd odd altogeth extraordinari grown up littl princ met.
one day I find rose love fox tame star look littl princ rememb rate digit digit.
the bad begin A seri unfortun event digit author lemoni snicketpag digit genr fiction children sread march digit I heard netflix show TV seri base book seri friend ecstat say seri one favorit use read childhood I decid mayb I tri It tell stori baudelair sibl violet klau sunni.
one day three children receiv news fire hous.
that left homeless orphan parent hous fire.
On brighter bit side parent left fortun avail violet come age.
for mean time sent care closest rel.
the closest rel turn man name count olaf.
count olaf evil name sound mayb.
He horribl disgust horribl horribl evil I say horribl.
thing get hand baudelair fortun.
I go detail horribl realli thing done read.
Of cours fail least.
thi inde bad begin sure lack better phrase unfortun event come life baudelair live five thing book thi book look written mainli children snicket throw rather advanc word phrase describ mean base context stori.
In age I still learn new word hahaha.
but I realli sure constant wave baudelair bad luck may good young audienc.
To fair gave enough remind book realli happi end begin middl part thi count olaf man realli evil I hate plan.
the peopl troup look less evil.
the baudelair new guardian even provid basic need like proper place sleep mayb.
and nerv make children hous chore cook friend.
I mean realli Mr poe even check person background entrust children.
speak Mr poe I hate Mr poe moment disregard children came ask help.
I mean children came way current home call one bank tell horribl count olaf guardian brush.
He even told count olaf gone see.
He obvious good job overse children concern there also judg neighbor without know took part count olaf evil plan.
I mean quit obviou count olaf someth evil adult oblivi.
It look like children stori much sensibl adult.
number digit If book want reader realiz life gener miser peopl world full evil certainli fail.
anyway I go continu read seri see happen baudelair next.
I hope someth grand good happen baudelair end titl succeed book look promis rate digit digit keep read number digit may contain spoiler though digit.
A major wtf moment book I know place someon legal age yet want marri someon need consent parent legal guardian.
but world legal marri guardian even gave consent.
Hi merri christma us.
It amaz journey tini part god huge plan spread gospel blog.
We thank prayer request word encourag guy send.
We thank god blog grown tremend past year digit k follow togeth read medit word god.
It prayer everyday find anoth reason thank god everyday grow closer him ever.
may christma find joy hope love christ jesu.
merri christma everyon putri beverli keshia littl thing about god.
I know know christian band needtobreath bassist seth bolt wrote great book follow dream download donat one malaria pill africa.
It free today amazon I tri encourag peopl check download.
you want fall love someon jesu beat heart jesu beat heart beat heart louie giglio.
one surest sign get closer jesu massiv expand heart passion peopl.
It easi live life revolv sole around singl agenda.
everyth surround cultur encourag us creat life want see fulfil goal ultim prize stand apart crowd truli selfish.
Of cours christian suggest otherwis.
It tell us meet desir path godli success.
jesu quot ancient deuteronomi leviticu He remind hi audienc precis ought valu love god energi passion love other much.
selfless live mean place other equal foot hand compass step self indulg.
true christian near kingdom god understand fiber hold togeth essenc christian put faith bold practic mean hand agenda place serv god other.
It might sexi cultur messag plain simpl truth.
sometim day becom war.
they blindsid us unrel blow mundan corner everyday life.
there much mani front defend mani fire put.
So deceiv us travel day though strength enough savior live.
Do conclud quietli secretli even thought bare hear sinc god noth must somehow make way.
too often miss jesu.
strive way alway make distanc us him ach inconsol long.
but damnabl part.
He us He remain still.
patient.
be god.
Of pressur distract decis must face day seem end.
but one decis truli matter.
and decis cling close jesu hang trembl garment whatev battl line form us back.
choos fight strength.
but believ rest.
A realli beauti poem reillist tumblr com.
I would pull hair beat chestbecaus I believ god would lessen wrathif I would punish myselfeven take life seem like good idea I deserv god wealth I talk wealth rich famebut hi love sacrific madei lost I savedgiven mani chanc regain entrust life jesu namei receiv merci thank doneeven give hi one sonfor sin desir took bare crossso could save broken lost To know god would giftyet I continu nail hi son cross lifti remind jesu make thing neweven feel god forgiv youi wish I could say life christian hardi would lie get harder learn know far stretch challengedgod continu show life lessonsto becom testimoni man brokenturn around show hardship confess read get full version My path cross mani intersectionsdon rememb last one mani complicationsit misconcept skew view perceptionmi mind race I look new place growi need find new locationwhat thing I face I keep pace heart full malic thing I take ini alway think give opportun overtakingi constantli view neg lightbecom vulner devil liesprovok demis mani time I contempl suicideinsid deterior expos flaw which infuri I grit jawsh dedic life make life live helllast week repress memori broke outer shellinvok thought I thought away hellh saw came slowli provok I fellfrom perspect I might well take break call life like ever find futur wife one like go kill stop kid god hear els would mess I receiv take life I fulfil pleasur life requir other hurt As I trembl fist clench I hate myselfeveri time I continu believ wella god far distanc would whisper He lie tell I love I could bare figur I fell downward spirali got lost sexual sin slowli becom perverteda I would becom avert fellow christiansi would come church mani evil intentionsrath restor life I came find attentionhop I find mean lifea I saw memori flash eyesmani time I stumbl fell I tri hold back tear eyesth mission compromisedso mani time I despis I amcaus I believ I unworthya big failur societyjust mistak I someth better peopl say I beconst battl mind realityso intens feel like insanitydo thing overemot explod escalad like rollercoasterat time I get high sometim I get lowswhen I feel I know way lowi feel devil closetempt mock past mistakestel I stop fakequest happen fatea I wake dream still foggi stategod I know I come whileeven side milestravel across plain narrow wideonli know truli heart liesonli understand pain insideyet I put smile outsidei feel weak sadthat I even think time I would good dadthat depress I almost led fatemani time devil would visual fateth devil tell cut facetel I disgraceno one would love knew truli area I look mirror I saw someon overweightsomeon never gone datei much hurt store led hate I look likemi mind unstabl stateremind thing call traitsat rate knew I would eventu breakto fall back I growth place one would knowwher I continu pursu fals view loveonli bring pleasur moresometh kept away publicit becom acid sometim chaotici wish holisticinstead sadist make life simplisticyet get complex natur reflexbecom habita fire lit fade awayturn day graywil I ever find redemptionfor mistak I made I say I learn lessonyet I continu pursu life sin passionshow mani time I shed tear follow close fearsi feel hover haunt wordstel thing absurdi find imprison like cage birdso mani time I would cri hope someon would come liferestor show new vision life eyesbut hope began fade awaythat continu lead destruct pathwaycontinu engulf manipul deceit I felt hopeless I believ I came defeati would pull hair beat chestbecaus I believ god would lessen wrathif I would punish myselfeven take life seem like good idea I deserv god wealthi talk wealth rich famebut hi love sacrific madei lost I savedgiven mani chanc regain entrust life jesu namei receiv merci thank doneeven give hi one sonfor sin desir took bare crossso could save broken lostto know god would giftyet I continu nail hi son cross lifti remind jesu make thing neweven feel god forgiv youi wish I could say life christian hardi would lie get harder learn know far stretch challengedgod continu show life lessonsto becom testimoni man brokenturn around show hardship confess.
In societi certain pressur uphold perfect imag god call us come broken sin helplessli messi contrari lot peopl think follow christ not follow set rule ritual god love better.
It acknowledg desper need savior pull us dark.
In jesu broken beauti surrend him He accept full also lovingli took upon wrath sin deserv.
So stop tri appear whole broken.
everyon.
but surrend wholli invit him life He give new heart peac joy him everlast.
jesu never creat.
micah digit digit jesu essenc never chang.
hebrew digit digit Je jesu power.
matthew digit digit jesu know.
colossian digit digit jesu ever present.
matthew digit digit jesu holi.
luke digit digit jesu righteou.
isaiah digit digit jesu.
zechariah digit digit jesu deceit.
digit peter digit digit jesu sinless.
digit corinthian digit digit jesu spotless.
digit peter digit digit jesu innoc.
matthew digit digit jesu gentl.
matthew digit digit jesu merci.
hebrew digit digit jesu forgiv.
luke digit digit jesu receiv worship demon.
mark digit digit digit jesu receiv worship men.
john digit digit jesu receiv worship angel.
hebrew digit digit jesu receiv worship discipl.
luke digit digit jesu receiv worship heaven.
revel digit digit digit jesu receiv worship everyon.
philippian digit digit digit jesu human.
digit timothi digit digit jesu conceiv holi spirit.
luke digit digit digit jesu took man natur.
hebrew digit digit digit jesu humbl himself.
philippian digit digit jesu subject human emot.
hebrew digit digit jesu rais hi bodi dead.
john digit digit jesu blood bring reconcili god.
ephesian digit digit digit jesu blood bring redempt man.
roman digit digit digit jesu blood allow man justifi god.
roman digit digit jesu blood sanctifi man.
hebrew digit digit jesu blood bring spiritu victori.
revel digit digit jesu blood bring etern life.
john digit digit digit jesu came save sinner.
luke digit digit jesu bring everlast righteous.
daniel digit digit jesu destroy work satan.
digit john digit digit jesu fulfil old testament.
matthew digit digit jesu give life.
john digit digit jesu advoc.
digit john digit digit jesu give etern life.
john digit digit jesu etern life.
digit john digit digit jesu send holi spirit us.
john digit digit jesu take hi peopl heaven.
john digit digit jesu return earth tribul.
matthew digit digit jesu return earth power glori.
matthew digit digit jesu complet revel.
hebrew digit digit jesu never send away come him.
john digit digit jesu way truth life.
john digit digit.
unless jesu christ remain first love alway look mere human meet deepest need heart alway disappoint need god satisfi lesli ludi.
life hard especi hard time easi us forget deserv hell everi good thing live bless owe us god gracious given us love.
that lot bless.
sometim focus desir bless fail stop thank god rememb bless alreadi christ excerpt who Do you think you are mark driscol.
To girl ask prophesi guy declar would futur wife digit thess.
digit digit.
but also digit john digit digit.
anyon talk say anyth.
As one say goe Be fair bewar.
that fair treat possibl fairli context.
As go bibl constantli read disastr report terribl thing devil plan god peopl.
then come littl phrase but god next thing read victori.
In scriptur fact mention sinner condit deserv punish death.
the phrase but god interrupt process.
god love brought situat chang everyth roman digit digit esv god show hi love us sinner christ die us.
alway rememb come back god love.
dwell hi love.
thank him hi love.
reflect upon god love done.
ecclesiast digit digit niv.
sometim unrealist standard extrem danger.
for exampl human aliv go experi feel attract human If see feel unaccept feel distress everi time experi.
If hand understand mere feel need obey act upon even focus much healthier relax life Of cours singl person caught attent singl perhap feel might worth consid.
On hand might find within day two complet evapor.
such natur human emot.
human everi cultur alway admir selfless even self sacrifici express love far desper act self preserv.
christian self sacrif god creat admir.
It beauti glorious fit shape love soul admir deepli desir like miss puzzl piec alway search love point god.
We know deep.
our biggest problem god want see end pointer often fals one.
memor scriptur necessarili chang circumst chang us insid.
It given us someth solid hold onto shame storm roll realiz god lie say hi word aliv activ.
sharper doubl edg sword heb digit digit As rain snow come heaven return without water earth make bud flourish word goe mouth It return empti achiev purpos I sent isaiah digit digit digit.
We tend defin life base percept progress.
Am I I thought I would age.
have I achiev I thought I would.
are dream less real today.
Am I happi marriag famili posit work.
Is life success In realiti life never defin perform circumst.
what realli make life worth live today presenc protect pleasur almighti satisfi god.
most us go mission trip orphanag inner citi neighborhood hollow appalachia desir impact peopl meet.
We begin desir good see chang part someth meaning.
but truth go place meet real peopl live one leav chang I led mission trip I count I see narr take place.
the peopl come give one end receiv far experi.
It peopl initi expect happen.
through travel cross cultur relationship faith refin challeng unlik peopl homeless peopl bridg student small indigen villag local pastor deepli invest work As result relationship I start shift mindset ask differ question role world.
here keep come even though sometim ask question feel like I push I alway told mission.
throughout ministri jesu bibl introduc number nameless individu commend faith.
there woman suffer prolong discharg blood luke digit digit digit roman centurion concern well bedridden servant matt.
digit digit digit.
neither name yet becom benefactor christ heal merci.
perhap famou anonym figur new testament samaritan woman jesu met well outsid commun.
after brief convers beheld christ race back town declar save merci messiah john digit digit digit.
mani neighbor experienc salvat result testimoni yet never learn name anonym featur common individu.
god seen fit includ hi stori redempt scriptur omit name.
not without valu point live like make great name abov all name sovereign god I Am.
that legaci call leav behind.
We christ anyon one christ us.
anytim look other savior anytim expect everyth turn friendship idolatri.
In past instanc someth happen I went professor instead god In right friendship howev goal point christ enabl us keep god center love one anoth.
I must allow friend christ.
In word go let go love uncondit vice versa.
but I alway turn christ love I alway point friend christ need.
whenev see left lean christian talk conserv poverti turn question take care poor.
I found debat day gentleman I talk fell back argument church job take care poor govern.
but realli true My first thought whenev I hear argument who gave church job obvious impli answer god.
after jesu talk lot hi follow respons take care downtrodden poor oppress.
If read hi parabl sheep goat easi walk away impress etern life rest entir upon whether person care poor.
It pretti obviou jesu intend church busi serv least.
A broken heart might woman get call doctor miscarri.
It child learn father cancer.
It broken relationship debilit depress dream die crumbl hand I walk church day heart broke.
broken ach heart fill pew church everi sunday.
although surround commun pain still felt intens person.
the heart know bitter proverb digit digit.
the deep ach feel isol prison cell.
the enemi want noth lock believ cell pain keep us trap isol.
but god want opposit.
here three thing rememb tempt stay home sunday morn broken heart.
I usual walk I pray.
for practic I concentr better fall asleep.
It also allegor frequent biblic metaphor life faith walk god genesi digit digit deuteronomi digit digit colossian digit digit I prayer walk recent micah digit digit came mind kind sharp clariti often prove prompt spirit.
I pull phone app read He told O man good lord requir justic love kind walk humbl god.
micah digit digit digit two word stop track love kind the imper scan heart like searchlight.
Do I realli love kind.
Or I mainli love idea kind.
I frequent pray search O god know heart.
tri know thought psalm digit digit.
He take invit thi heart examin continu spread rest vers Do I realli justic.
Or I mainli affirm idea justic.
Is justic mainli injustic rare pursu justic other.
the bibl clear ramif disobedi.
and bibl clear import need love lord god heart soul mind strength love neighbor mark digit digit digit spend time word studi word learn studi word hear god say hi word.
If type christian googl one automat search suggest complet sentenc word mean part reason stigma undoubtedli engag disagr onlin.
the comment section mani christian articl attest fact In bibl jesu send hi discipl two two share gospel He give command shake dust feet leav welcom matthew digit digit.
thi way gospel could continu advanc time wast peopl whose goal stir dissens If appli instruct jesu onlin behavior today shake dust finger perhap peopl character us hate angri.
We need repli everi comment disagre.
A place healthi debat alway exist nine time ten place comment section.
for us tend toward much self evalu find overthink thing We listen.
instead talk back.
We take thought captiv.
We speak truth god word heart word power chang transform us.
sanctifi truth word truth john digit digit.
lie lose power face truth.
We need know god word heart alway tip tongu readi us fire lie hear around us especi within heart the gospel someth respond life moment salvat.
rather someth respond appli life everi day.
We need preach gospel rememb christ.
We need rememb christ us perfect life sacrifici death triumphant resurrect.
We cling preciou realiti god spare son gave us certainli give us everyth need roman digit digit.
when come overthink need rebuk correct truth jesu done.
If around christian cultur long know languag mountaintop valley.
We know way.
much life control season come go.
We stage god shape faith today but somehow still tri control everyth especi come part life involv struggl trial.
I learn reaction toward trial becom shape experi life most us run away troubl come prepar react hope strength.
and hard prepar trial middl.
but whole thing prepar beforehand.
when tri earn god accept moral becom point duti becom motiv.
We relat god fear want upset slave master We work strive tri earn alreadi begin.
but grace say earn god love lose ounc anyth done ever.
It grace.
It gift.
It take.
trust receiv grace alway oppos earn oppos effort.
In fact grace make demand.
grace call best us.
grace reorient everyth thought knew life.
grace confront us way may uncomfort.
when luke record version lord prayer luke digit digit digit includ jesu expound prayer odd parabl would made origin hearer cring which friend go midnight say friend lend three loav friend mine arriv journey I noth set answer within Do bother door shut children bed.
I cannot get give anyth.
I tell though get give anyth friend yet impud rise give whatev need luke digit digit digit what odd stori social humili situat reluct irrit benefactor suppos encourag us pray.
what jesu want us see kind need kind provid.
mark gospel tell us mari magdalen mari mother jame salom went spice shop saturday night.
mark digit digit but vers simpli told came tomb leb.
shall assum three women luke gospel talk women come jesu galile luke digit digit end one chapter begin next women took spice prepar luke digit digit If luke meant women galile would quit number mari nazareth would like count among matthew gospel mention two women mari magdalen mari came see sepulch Mt.
digit digit gnv and john gospel name one woman mari magdalen went tomb john digit digit.
marriag unit two complet differ peopl baggag bring.
It built extraordinari potenti exampl christ love earth.
the partnership take anoth person dynam beauti.
but often take windi road reposit adjust becom hope truth told marriag healthi prosper two peopl endeavor.
fortun god help us flourish individu pair commit him.
He one creat marriag He expert develop.
peopl pain often say pain thing.
acut pain whether physic psycholog balanc experi.
It domin experi.
such pain shove way front prioriti almost alway distort perspect.
when flare tend say thing otherwis say way otherwis say what crucial comfort counselor discern whether angri exasper despair word come afflict person soul core deepli held life govern belief soul sore flare pain temporarili distort person perspect.
there huge import differ.
My husband I walk marriag carri mound baggag wound still fresh pain.
We brought addict abus kind trust control issu fear unforg shame million intimaci kill challeng rather ask god heal tangl heart foolishli thought love would fix everyth.
We thought would complet us.
It We decid children would fix problem two babi fourteen month apart.
In desper thought start famili would bring us closer togeth.
It and disappoint month turn disappoint year.
It felt hopeless.
I felt hopeless.
but hopeless part god languag.
stupid dumb phone decid didnt want sign liter app also send simpl text messag way much work like fun.
possibl answer make uniqu digit charact fewer I still good answer I recit entir open fellowship ring verbatim memori.
sound effect option eat enough spaghetti feed digit grown adult complain like fault I work knowledg basic astrolog I judg base star sign attach link move I gay vine.
therapist abandon issuesm you have abandon issu.
thi dumb job applic want describ digit charact less make uniqu I glad I defin characterist.
feel bad folk.
damn kid fun.
extrem good.
Hi yeah I come work today old cat asleep lap I move.
thank understand.
compar literatur hamilton colleg the white other manifest white latin american demonolog.
philosophi univers cambridg the metaphys imposs world.
sociolog univers washington the push pull capitol hill queer movement seattl.
unc chapel hill histori go distanc the media reaction women run boston marathon.
religi studi univers chicago burn down mission contextu mission church without wall.
biolog the univers florida effect transgen overexpress superoxid dismutas reproduct abil age caribbean fruit fli anastrepha suspensa loew.
public health emori univers.
english the univers chicago bear ing our dæmon differ develop non human anim philip pullman hi dark materi.
forens archaeolog nottingham trent univers heut kühe morgen die auroch A critic studi work heck brother.
paint kendal colleg art design speeder collect stori imag.
geolog colbi colleg bulk matrix composit northwest africa digit CK digit chondrit.
psycholog gender sexual studi swarthmor colleg masculin disord masculin women the relationship gender present gender ident extern disord queer women.
french linguist cognit scienc pomona colleg réveillez vou une nouvel fantastiqu.
psycholog the univers michigan the relationship between cumul risk exposur famili cohes work memori impair.
biolog oberlin colleg physician assist suicid euthanasia the legal dy.
histori art univers pennsylvania.
english harvard colleg space four stori In boston.
film media studi swarthmor colleg antigon ghost the haunt queer monster femal narr space.
polit intern relat scripp colleg.
undercount A studi unit state censu hard count area along gulf coast.
english creativ write malon univers hawk A modern retel wuther height.
want procrastin even.
like page get lol My thesi updat directli facebook feed.
don blame us finish thesi.
I love.
jim carol bone.
mcspirk acespock telepathi like author took stori straight brain.
I final found christin chapel carol marcu fic need life digit.
tuckerfuckingdiditmain repli post suicid sometim feel like better solut tell word.
grow depress suicid becom comfort concept lean.
total time get overwhelm.
c bad fam got shit.
suicid sometim feel like better solut tell someon.
It one year anniversari throw away key tomorrow im goddamn sorri taken long im sorri finish yet.
gonna tri updat mayb goodi tomorrow celebr tho sinc weekend fuck though.
hell clear render eight month.
featur man best friend york best friend dream nightmar happi one year anniversari fic actual much cop mechan oh well.
and overwhelm super enthusiast thank everyon leav comment kudo rec.
your feedback support especi boost patreon make possibl.
It three week surpris.
reason establish relationship modern AU pr n.
welcom.
caught injur recent fight jack talk reaper songofthestorm beta super patient kryptonitanott also big enabl get.
well gabriel voic upris.
hot damn.
titl open lyric hammer dri river.
featur warm food warm feel fake out truli excruci pun and tent back.
I least keep twice month fic post tatk might get one slot month.
blue team entri digit bingo war rescu fic In tucker actual turn trip around go back washington find someth left behind.
dedic beta playerprophet whose love caboos driven littlefist well whose emot torment washington adopt blue also drove.
immedi follow shore leav carolina make good promis.
like realli good.
_ ツ _ got witti remark.
ask directli.
carolina dirti talk york.
welcom.
As promis long time back post telltal workshop polish version interact stori I submit applic.
It learn process everi singl step way great experi serious attend gdc absolut amaz I realli realli excit get share If goe well I probabl continu stori two four chapter length one well give better art pleas like project reblog send feedback.
tw potenti impli abus.
I wait see frank turner juli far away.
I apolog advanc say sooner luvmesomejimin yoonjam monster final taken hiatu almost digit month littl activ.
howev slow process may take coupl week month get back regular schedul.
I tri focu main blog luvmesomejimin post mostli time.
over past month I learn profession post excit share new content seri construct soon.
My old post unorgan sloppi I highli consid redo ing almost cuz damn hope I back post better qualiti content daili basi soon.
also thank still follow blog even though I gone long TT.
you guy mvp.
hello 럽미썸지민 aka luvmesomejimin thi new start page dedic translat sub meme ing post activ relat bangtan A R M Y around world.
I current tri new content appeal bt fan pleas patient anticip futur endeavor.
We look forward connect intern fan.
pleas show us lot love support thank.
sit wonder blog piec shit.
anoth text nobodi care I satisfi way draw decid begin learn build human perspect dig deeper.
im gonna say iteveri time see glove gif otabek yurio look like may bite finger scream.
blay ro get second lmao time im gonna make work.
quick updat love patron monthli request raffl open.
Go vote.
digit two speedpaint earli access video tier post month psd wip pack includ mani unpublish commiss.
you get see differ concept step piec put togeth digit pleas look forward next week big upload.
bnha au everyth expect instead regular hero costum deku wear ariana grand black bunni mask.
hue hue guess record entir process paint latest todo piec prepar actual speedpaint second.
Hi guy.
I sorri lack new art pic.
I may bitten I chew moment work realli killin.
I time stream day expect big comeback weekli live stream.
I might even one today look forward.
until take care digit.
Me wake everyday motiv reach goal I know happi choic I abl readi achiev dream.
funni ppl ask hey yesterday im like oh draw go like besid.
definit draw entir day right haha.
young man big round eye bright smile main colour green know damn well throw strong punch.
unlik everyon els societi gift special abil big dream would crash futur teacher come life right moment.
the mentor realli fascin becam ultim idol point copi signatur look.
despit numer warn fragil bodi overus newli develop abil result seriou wound irrevers scar.
ME read yall S respons.
hellloooo fellow dude I saw confus supernatur gif crowley luci mama W someon tell show day.
who top villain tm.
the evil master mind.
I destroy univers live wrongdoer.
hiveswap creatur card game would somewher mystic legendari.
On next episod marcia draw aesthet shouto aesthet shouto.
wanna know also good conceptal might bodi head ratio izuku.
wholesom digit minut photoshop im dyin g.
b bottom D dean.
ca big sweater ang glass give life.
draw destiel ay.
I know danver girl break ea marri.
serious marri pleas.
kink badass women.
italian class obnoxi annoy.
daddario repli post sonelf digit answer question realiz digit x digit see michael end digit x digit valentin reveal digit x digit basic everi scene digit x digit think alec dead digit x digit scene w marys max digit x digit top head knew would come mavra bless kahsdsahd thank.
great ill see one fit best.
hufflebe answer question rec heartbreak jace scene.
think lost alec digit x digit aka sob floor god one good ff mani sad jace moment happi.
sonelf digit repli post sonelf digit answer question goe val think sonelf digit repli post sonelf digit answer question think also kill brother bf flinch away clari love list heartbreak jace scene akjshdjsa love mean hate let happi god damn ye think one well.
sonelf digit answer question rec heartbreak jace scene.
realiz kill ppl glamour actual valentin digit x digit boat hmmmm that good one thank.
alxanderlightwood repli post alxanderlightwood repli post got mine someon sell depop like colour.
think someth like digit ship looov im supernova palett im broke gonna check outi wanna buy mani palett money.
rec heartbreak jace scene.
nya yall want u join buddo discord server url talk abt art ass.
purpl guy breath softlymik u say digit u littl purpl hair hoe.
anyon request fnaf charact want digit draw.
updat theme guy think.
gay alway use acronym.
nsa pnp DL matd ldr.
digit minut bankrupt record label chill give look.
thi day late birthday yesterday.
I want say I realli proud success blog turn I grate wonder member contribut fab edit gif past digit year especi hector kevin admin and cours thank amaz marina fan follow us make blog special.
reblog u love maritza rubi.
marina the diamond third studio album first claim top ten posit billboard digit.
marina the diamond appear good morn america digit th march day appear late night seth meyer cc goodmorningamerica.
marina diamond set music guest late night seth meyer digit march.
cc latenightseth.
UK diamond.
froot avail purchas itun froot.
entertain weekli writer isabella biedenharn review greek welsh pop sensat third album froot.
grade A.
In first show digit month diamandi bring synth past poppi present fertil middl ground delight crowd write betti clark digit.
the import thing peopl understand.
If rest bullshit.
diamond.
don forget pre order marina new album less week.
digit digit digit.
diamond.
don forget pre order marina new album less week.
digit digit digit.
someth excit happen.
stay tune.
diamond.
forget avail download itun forget pre order froot download froot month track.
froot releas worldwid digit march digit.
new froot month.
listen forget marina offici youtub channel.
welcom dailymarinagif new blog daili gif singer songwrit marina and the.
If outsid UK big night good news still abl watch action the brit award digit wednesday digit februari.
look see marina make appear year show.
marina talk upcom perform go see festiv beyoncé.
electra heart sale right digit digit itun.
purchas copi today forget pre order marina diamond third album froot avail digit april.
eurovis viktor nikiforov sing.
friend smaller inch.
tag nikkari.
hello lumi ʖ rule answer question tag digit digit peopl want get know better relationship singl rais leg favourit color intern klein blue I also rn love artist pet one cat.
hi name gato spanish cat.
He aunt thou sob wake blanket ookanehira red plushi angri bird phone alarmcat dog cat digit evercok pepsi whateverday night I product nighttext call call quickli lipstick chapstick chapsticklast book read cannib king the origin cultur marvin harrislast song listen one url movi watch It year ago titl El candidato peruvian movietop digit tv show tv hahahaha hatop digit charact taroutachi I love tarou ⁰ ⁰ touken ranbu victor yoi specif forehead hein royal tutor top digit ship victuuri ookanehira juzumaru start joke murahimu murasakibara himuro knb tag nihui greecebon mahoumakku dojizerk soulztheyoshi ize digit taikodrum campaignofmad problem u.
yoi op hear heartbeat.
ME tire OF feel never enough x.
campaignofmad repli photoset I free time today I carv victor I think tri ahhh inspir.
these came cute.
take care finger.
carv danger T T.
campaignofmad repli post campaignofmad repli photo A chibi doodl SO cute yuuri.
ye honestli.
I rememb amaz design check blog earlier today xD If make awesom digit ﾉ ノ I plan AU whisper yurio design hohoho.
campaignofmad repli photo A chibi doodl dragon shapeshift yoi AU mahoumakku I wa just think about thi AU ahhh SO happi TO see more OF IT XD ahhhh realli.
ﾟ hear make happi.
shini forehead.
nihui yuri LA del barrio.
yoi AU everth got drama level telenovela.
thank blu ray chang viktor apart I keep idea viktor get new shower pole yuuri userefer x x.
I love sengo SO much.
dure marvel studio hall H present san diego marvel black panther produc kevin feig introduc fan rest film cast In addit chadwick boseman black panther director ryan coogler feig also welcom stage michael B jordan play erik killmong lupita nyong take role nakia danai gurira okoy addit fan got first look new logo film display.
FX network offici releas trailer X men spin show legion check player.
the eight episod first season start product summer vancouv debut FX earli digit legion introduc stori david haller sinc teenag david struggl mental ill.
diagnos schizophren david psychiatr hospit year.
but strang encount fellow patient confront possibl voic hear vision see might real dan steven the guest rachel keller fargo aubrey plaza park recreat jean smart fargo star seri noah hawley fargo serv execut produc along lauren shuler donner X men day futur past the wolverin bryan singer X men day futur past superman return simon kinberg X men day futur past the martian jeph loeb marvel agent S H I E L D marvel daredevil marvel jessica jone jim chori marvel agent S H I E L D marvel daredevil marvel jessica jone john cameron fargo the big lebowski.
legion latest project hawley cameron two execut produc emmi golden globe win FX limit seri fargo legion produc FX product marvel televis fxp handl physic product watch trailer.
the new issu empir kind mason dixon line captain america civil war stand two set new foe arm outstretch say guy guy placatori voic.
amongst stone left unturn coverag civil war cover stori first look proper frank grillo crossbon.
We red skull meet half hydra un jolli roger.
A remind hydra still good crossbon superhero incarn brock rumlow.
part sleeper cell lurk within shield captain america the winter soldier offici shower breakfast readi unleash hell cap co We expect beneath mediev look armour bear scar winter soldier violent climax.
how resurfac remain seen.
less ambigu role elizabeth olsen scarlet witch.
shorn psychic twin quicksilv throw chip cap chri evan falcon anthoni macki bucki sebastian stan ant man paul rudd hawkey jeremi renner.
It set comic book paramour vision paul bettani cohort toni stark robert downey Jr movi last definit least closer look main event roger versu stark cap versu iron man rebel enforc.
the two old colleagu alway tens friendship thank stark support superhero registr legisl fractur beyond repair for much captain america civil war pick new issu empir thursday februari digit.
head rundown civil war footag treat far full preview issu also boast world exclus coverag the jungl book amaz first look special tribut david bowi sourc.
teaser trailer let hope get full thing though.
pleas rememb spoiler free blogw reblog post thing relat jessica jone want see pleas rememb black list jessica jonesif idea I talk I recommend black list someth littl guid tumblr savior doesokay cool toni.
some marvel movi updat the second ant man ant man wasp set releas juli digit digit black panther move februari digit digit captain marvel releas march digit digit three untitl marvel movi releas may digit digit juli digit digit novemb digit digit.
sourc marvel com.
We know pretti big chang two whole year marvelmovi url the reason behind chang recent decid branch.
some may notic recent post thing outsid marvel cinemat univers.
We felt restrict marvel movi decid chang there lot televis post blog along usual film edit behind scene cast post.
We still sourc everyth marvel movi relat incorpor lot If question url chang feel free ask us.
thank read thank follow us.
side note continu track marvelmovi along marvelgif guy would like tag us post.
accord cnn philippin news confirm rita magnu gener manag univers event entertain organis convent world trade center pasay.
It also report paul bettani made appear the vision aveng age Of ultron attend convent magnu told cnn philippin what exclus screen never seen scene captain america civil war paul bettani panel kind encompass new marvel movi sourc.
brühl incred actor play main villain assur.
and incred.
It movi peopl oppos robot time.
So darker allow darker get mindset human rather machin full articl.
the reason great reveal movi mark ruffalo said comment translat origin italian comingsoon net.
I script remov charact.
they want reveal.
I even know hulk back soon ruffalo like return next aveng movi infin war part I part II digit digit might also turn marvel film though guardian galaxi director jame gunn said set includ hulk team cosmic misfit led chri pratt star lord time soon.
read full articl.
the footag open captain america black widow falcon deal crossbon villain attempt blow truck.
dure fight crossbon toss magnet explos cap shield hero throw air explos avoid crowd.
crossbon remov mask reveal scar face turn cap say He rememb know.
your littl pal bucki the footag cut scene credit ant man cap falcon talk bucki.
bucki tell cap rememb mom name sarah use stuff newspap shoe.
cap smile know trace old friend still.
We see gener ross william hurt repris role edward norton incred hulk tell cap countri owe imposs debt hero vigilant.
cut shot cap toni stark talk come next.
toni talk oper oversight make differ villain.
protect say cap.
while continu argu iron man tell cap sometim I want punch perfect teeth the footag roll quick shot hero deliv pretti great line.
In job tri save everybodi.
sometim mean everybodi say stoic captain america.
We see quick shot black panther sign spider man.
black widow hawkey caught opposit side civil war fight.
We still friend right black widow ask.
depend hard hit hawkey repli the footag end hawkey open van reveal paul rudd ant man.
He absolut starstruck captain america.
He shake meet fumbl greet.
you know lot super peopl thank think synopsi found ign.
digit day global releas.
the strain star jack kesi join ryan reynold josh brolin deadpool digit unspecifi villain role reynold return sequel foul mouth superhero brolin recent sign cabl.
deadpool digit pre product shoot expect start june reynold also produc film deadpool writer rhett rees paul wernick return along drew goddard assist.
john wick co director david leitch came board lead deadpool digit last fall tim miller drop due creativ differ reynold the superhero sequel also cast atlanta breakout zazi beetz mutant mercenari domino.
lesli uggam return blind Al deadpool roommat deadpool gave fox biggest hit digit open valentin day surprisingli strong digit digit million worldwid supplant the matrix reload becom highest gross R rate film histori.
fox announc last month given deadpool digit prime summer releas date june digit digit kesi play gabriel bolivar the strain vampir acolyt rock star appetit recreat drug.
He also credit baywatch upcom hors soldier kesi rep paradigm.
the news first report deadlin hollywood.
soni announc tom hardi sign star eddi brock venom.
the project direct ruben fleischer previous direct zombieland mix suicid squad digit.
with star director attach project look good posit move forward lead soni separ superhero cinemat univers.
fox move full steam ahead X men univers confirm releas date three movi digit.
new mutant first film gate april digit th releas follow deadpool digit june digit st conclud dark phoenix novemb digit nd.
thi mark first time fox releas three X men titl calendar year.
the product warpath find right actor role month michael shannon almost nab role stranger thing star david harbour shortlist.
In end brolin emerg surpris contend notch second marvel comic charact process actor play villain thano marvel studio movi.
sourc say brolin deal four movi.
david leitch direct sequel fox surpris blockbust twentieth centuri fox movi head toward june product start vancouv.
german born actress zazi beetz appar cast domino deadpool digit.
the actress probabl best known play vanessa aka van donald glover tv seri atlanta.
the zazi beetz deadpool digit cast announc actor produc ryan reynold twitter.
sweet christma.
marvel luke cage offici get second season netflix announc news show twitter facebook page sunday post short video featur sign pop barber shop read season digit come soon the post also accompani pop motto luke cage take heart season digit alway forward luke cage third marvel show get second season stream platform.
daredevil first renew second season also receiv greenlight third.
jessica jone also renew critic acclaim freshman season next netflix marvel univers iron fist crossov the defend combin four superhero show netflix.
A releas date luke cage season digit announc sunday season digit luke cage well receiv critic fan alik.
In review varieti maureen ryan said noth cooler watch bullet bounc luke cage bring rucku school fool mike colter play titular bulletproof superhero luke cage also star rosario dawson mahershala ali simon missick theo rossi alfr woodard.
colter also star the defend along charli cox krysten ritter finn jone.
marvel studio presid kevin feig one heck run.
each compani digit film past eight year open first place domest box offic brought digit billion global.
that success boon disney ceo bob iger led digit billion acquisit comic book empir marvel entertain digit but feig credit marvel signatur style blend humor optim spectacl attract legion fan around world.
and great success elev lesser known charact like iron man captain america doctor strang big screen brand feig spoke varieti marvel plan promot divers upcom project make anxiou how much freedom give actor put imprint charact they lot freedom take made charact popular long appear comic evolv grow.
think saw benedict cumberbatch doctor strang embodi charact made.
that similar robert downey Jr mold shape turn iron man someth even contemporari relat would recast biggest superhero actor say robert downey Jr chri evan decid want move.
luckili make decis anytim soon.
there lot movi everyon sign get enjoy long time.
robert downey Jr iron man right I envis anyon els.
chri evan embodi captain america well actor ever embodi icon pop cultur figur like.
I go back chri reev superman gold standard I think evan right.
I imagin anybodi els but also look histori We new spider man right civil war film spider man homecom audienc embrac.
and look sherlock holm jame bond batman charact last longer one actor play.
there preced franchis suggest possibl.
but right I want think need think spider man homecom back soni produc marvel.
how chang version spider man It take place insid cinemat univers built across digit film.
In previou film spider man superhero exist world.
In comic book spider man alway exist world aveng exist iron man exist hulk would run street captain america thaw ice.
In film young kid home curfew aunt may get worri go school homework.
that contrast toni stark life stephen strang fox control film right the X men the fantast four could partner movi soni It imposs junctur.
We certainli enough film keep us busi number lifetim there comic book movi made DC tri develop cinemat univers.
are worri competit what peopl adapt comic medium I watch much interest I movi.
becaus I fan I want see peopl world I alway believ expand definit marvel studio movi could.
We tri keep audienc come back greater number unexpect simpli follow pattern mold formula there lot discuss inclus busi.
Do believ marvel role play creat opportun peopl color women group absolut.
the comic alway progress.
they showcas sort differ cultur ethnic.
and want stay true.
when look black panther look captain marvel brie larson titl role import thing us divers front camera behind camera Is find femal director captain marvel prioriti.
have femal director helm tell stori woman also power hero far import us what make power If collector card marvel charact could see power level would chart compar anyon previous introduc film whi brie larson right fit with captain marvel power approach level seen film need counter balanc find somebodi also human relat get groov audienc will see fli sun punch moon away spacecraft.
At time need land relat flaw brie person go want go journey like benedict robert chri pratt you string hit Do ever greenlight film charact may interest well known get seiz anxieti audienc show I feel anxieti everi scene everi charact everi movi ever made.
that sit first test screen nauseat.
It would hubri think peopl go love everyth put front.
academi award nomin actress angela bassett join cast marvel studio black panther bassett current star american horror stori play ramonda mother T challa aka black panther direct ryan coogler fruitval station creed black panther star chadwick boseman titl role alongsid michael B jordan forest whitak lupita nyong danai gurira daniel kaluuya winston duke florenc kasumba.
the film arriv theater februari digit digit.
netflix iron fist panel new york comic con saturday night quickli becam someth much cast latestdefend seri made exit punish actor jon bernthal made surpris appear offici announc start product onth punish kick last monday I believ frank journey I fascin bernthal said reveal deborah ann woll repris daredevil role karen page latest spin when professor jeph loeb marvel TV head told gonna seri the punish bernthal continu first thing ask would I pleasur honor work one honest kind talent actress I ever privileg work woll join costar stage say karen return brainer.
what frank karen got last year favorit stuff said bernthal first made appear frank castl k.
the punish daredevil season digit squar man with fear ultim help fend the hand.
now stori expand standalon seri within thedefend univers In addit bernthal woll the punish also featur ebon moss bachrach amber rose revah among other.
It huge bombshel announc new york comic con year sigourney weaver villain marvel netflix defend dure marvel netflix panel new york comic con digit marvel fan given shock full cast the defend miniseri event jessica jone krysten ritter daredevil charli cox luke cage mike colter iron fist finn jone took stage first time.
but surpris stop panel end reveal avatar alien star sigourney weaver play villain seri.
there mention marvel villai sigourney play.
howev first defend teaser along first footag iron fist shown nycc hint the hand major threat.
So weaver charact relat mystic order ninja power busi charact met netflix marvel seri wilson fisk madam gao mariah dillard jeri hogarth remain seen.
but sure fan specul like crazi daredevil season digit digit jessica jone season digit luke cage season digit avail netflix.
iron fist premier march digit digit.
the defend expect later year.
the punish releas date yet.
forest whitak join cast marvel black panther star chadwick boseman daniel kaluuya florenc kasumba also join cast the film direct creed helmer ryan coogler also star michael B jordan lupita nyong danai gurira.
boseman play T challa princ african nation wakanda must take throne father murder.
marvel unveil charact captain america civil war may standalon film bow feb digit digit whitak play role zuri elder stateman wakanda.
kasumba repris captain america civil war role ayo member dora milaj.
kaluuya play T challa confid W kabijo robert cole co pen script coogler.
kevin feig produc movi whitak busi fall schedul ahead paramount arriv direct deni villeneuv star ami adam jeremi renner debut next month star war rogu one open decemb.
He recent seen box pic southpaw He rep wme brillstein entertain.
all digit episod iron fist hit netflix worldwid march digit digit the seri star finn jone billionair danni rand pictur return new york citi miss year tri reconnect past famili legaci.
He fight crimin forc corrupt citi kung fu masteri abil summon awesom power fieri iron fist iron fist fourth four marvel live action adventur seri follow daredevil jessica jone luke cage stream netflix.
the four hero unit upcom special marvel the defend.
It difficult guess play richard E grant said cast mad scientist film line nice sinist victorian scientist alli apocalyps turn immort.
hope make job better oscar isaac.
narco actor boyd holbrook also play bad guy film stephen merchant eriq La sall elis neal elizabeth rodriguez also cast.
It far away march digit digit releas date sneak jame mangold recent hint twitter see footag soon perhap fox miss peregrin home for peculiar children end month.
what groot lack vocabulari vin diesel made spill marvel news In facebook live video air actor person page friday diesel confirm guardian galaxi appear upcom aveng movi infin war now guardian includ aveng infin war incred excit said address live audienc you told everybodi the real purpos video diesel break news marvel cinemat univers show award receiv facebook digit million fan.
diesel spend almost digit minut long video tell audienc much appreci support career includ join guardian franchis that whole concept start say when go marvel movi said the actor share detail regard role band misfit hero play film.
but appear infin war sequel guardian galaxi vol.
digit hit theater may digit digit In addit diesel core cast guardian includ chri pratt zoe saldana bradley cooper dave bautista aveng infin war schedul releas may digit digit.
disney confirm make one aveng infin movi rather two announc previous disney said friday still plan releas marvel aveng infin war plan may digit digit.
but slate second part stori aveng infin war part II renam untitl aveng project retain may digit digit releas date the two infin war movi announc togeth octob digit direct anthoni joe russo.
two month ago russo brother told uproxx site third fourth aveng retitl part clarifi film would two separ film rather one larg film split half product aveng infin war expect begin later year.
the russo direct script write team christoph marcu stephen mcfeeli back stori base immens power infin gem describ variou marvel stori the russo brother direct captain america winter soldier captain america civil war becam digit top worldwid grosser digit digit billion.
joss whedon direct digit the aveng digit aveng age ultron the two aveng film gross nearli digit billion worldwid.
the aveng fifth highest grosser time digit digit billion age ultron seventh highest digit digit billion robert downey Jr chri evan mark ruffalo chri hemsworth scarlett johansson jeremi renner star movi.
downey renner confirm appear infin war.
the wait folk.
It look like search big screen adapt carol danver final come end academi award win actress play.
today san diego comic con marvel confirm brie larson set portray captain marvel hall H present It seem plausibl larson would made inevit appear cast recent report truli offici know present warner bro hall H present alongsid loki tom hiddleston promot upcom film kong skull island.
brie larson oscar year remark perform room ad marvel cinemat univers indic top level perform studio aim lead new phase movi I big fan brie larson sinc perform scott pilgrim vs world seen break year alway made smile.
As someon love follow come actor actress make big I happi marvel pick play captain marvel.
I imagin dynam alongsid captain america iron man rest aveng like what guy think cast news.
Do think brie larson go kick major ass captain marvel.
sound comment keep check back heroic hollywood news inform regard san diego comic con sourc sdcc.
the movi quietli cast roll call includ michael keaton villain marisa tomei aunt may zendaya femal lead also cast toni revolori star opposit ralph fienn the grand budapest hotel laura harrier appear soap opera one life live also board.
robert downey Jr appear toni stark iron man.
detail glover charact kept secret.
michael B jordan reteam creed director ryan coogler marvel studio black panther ink deal join movi buzzi cast the hollywood report learn.
It unclear jordan would play one sourc told thr could villain.
the film hugh jackman final perform wolverin kinberg promis movi stand previou instal seri.
It radic bold differ wolverin ever seen movi kinberg tell collid.
while kinberg stop short confirm patrick stewart repris role professor X film confirm wolverin digit R rate.
I sure I allow say kinberg said.
I agre patrick stewart rumor part film.
It take place futur other report R rate movi.
It violent kind like western tone.
It cool differ film the film R rate set futur tone western fall line rumor movi base mark millar steve mcniven digit digit old man logan stori involv wolverin travel cross countri dystopian futur supervillain.
I appreci mainstream fashion industri final get program make cute cloth girl size.
If confid show whatev part think best absolut find cutest flatter bang buck flaunt.
that said plu size life long thing result injuri health issu mental physic.
thi much weight frame sit well hurt joint make leg swell especi ankl everyth IS ankl bare thi time OF year those love plu size model use show cloth skinni ankl I never life seen even I much lower weight.
I get want stop hide shame bigger size I support I uncomfort size.
I would rather swell display.
MY kingdom for some full length pant Y all.
shadesofmauv carazelaya politicsalamericana some good news.
the aclu victori day flint michigan.
what want bet cost suppli resid clean water inspir chang pretti quickli.
pleas donat aclu alreadi.
you probabl spare digit.
give digit.
It goe far.
you also set monthli donat want donat spare digit right.
haramdaddi seedo amjad tamarrud actualpalestinianunicorn wanderlustonempti the ironi level ON thi.
hahahaha So shit palestin banksi.
oh god artist shadi alzaqzouq I found arriv show three isra artist take part one serv idf.
I got upset I inform tri complain organis.
I told someon would meet hour wait one came meet I decid I protest way I went got bed sheet hotel room wrote R I P gaza boycott israel coal hung artwork laid like corps front two paint display after half hour secur guard approach zaqzouq inquir go call holli cush believ banksi manag after explain cush reason protest told ugli dark show american art collector go buy art america israel one accord zaqzouq cush claim banksi want palestinian artist work taken display.
I tri tellin you fuck ew.
meret digit republican back away gop presidenti nomine donald trump still share blame stoke swamp crazi fuel trump rise top parti ticket presid barack obama said thursday ohio.
don act like start donald trump obama told state democrat annual dinner.
He take whole new level I got give credit.
but come nowher obama aim critic past gop nomine republican allow conspiraci theori anger parti base grow point trump abl command.
that includ un endors trump sen.
rob portman R ohio saturday digit video reveal trump brag use fame assault women.
they get credit last minut final guy nomin endors support caught tape say thing decent person would even think much less say much less brag much less laugh joke much less act obama said dinner.
you wait final happen say Oh much enough think somehow show kind leadership deserv elect unit state senat continu.
you get point.
In fact I forgiv peopl actual believ peopl know better stood silent polit expedi portman announc longer support trump presid vote republican vice presidenti nomine indiana gov.
mike penc instead.
the senat seek elect former democrat gov.
ted strickland obama prais event.
portman lead strickland poll digit percentag point accord huffpost pollster averag survey.
other republican also un endors trump digit remark uncov although sinc switch back said would vote trump.
hous speaker paul ryan R wi still endors trump said would longer defend senat major leader mitch mcconnel R Ky avoid speak matter.
In day sinc video publish multipl women alleg sexual assault trump deni.
obama question republican messag you claim mantl parti famili valu guy nomin He accus republican lay groundwork trump feed base kind crazi year primarili polit expedi one exampl trump long run lie obama born U S attack first black presid republican declin condemn.
trump took last month well gop nomin acknowledg believ obama born U S If trump run around say I born okay long help vote obama said.
If folk talk radio start talk I antichrist well know polit you think I joke obama also critic texa republican sen ted cruz gov.
greg abbott fuel conspiraci theori presid attempt launch martial law texa pretend know militari train exercis.
what mean know.
what mean.
realli.
you think like entir pentagon said Oh realli know want declar martial law take texa.
let guis routin train mission obama said.
they took serious.
thi swamp crazi fed obama said republican parti today.
they stood happen said.
and donald trump prone build build slap name took credit.
deldryden fargreencountryswiftsunris meinenaffenhosen playboy get.
play boy.
and lone superheroin becom narr inevit sexual avail.
fan write barrel byte fanfic toni stark captain america torrid sex torrid sex canon homosexu rare consid real option.
and leav black widow one object desir well everyon.
she pair mani hero one person pair.
In male world woman automat becom potenti everyon properti.
and fact structur posit properti pass around blame.
she weird aberr object desir have I fallen strang altern dimens playboy get playboy institut realli kind alway avid student sexual polit sexual sociolog.
move dog UK.
read first url england move pet read path.
think take dog cat abroad.
think hard.
It veri difficult complic transport pet UK.
My experi detail blog post shortli.
the nut hous read path.
I care drink smoke claim straight edg lot sex sex believ god believ alien believ noth eat meat eat meat vegan even like anyth I like.
just cool I cool.
thi movi fuck aw.
what wast michael fassbend.
paychequ anyon.
neinmichaelnein peter PK hous view path.
ármann jakobsson saga book vol.
xxvii vike societi for northern research univers colleg london digit abstract digit.
mediev children.
did children exist middl age.
It seem silli question time commonplac histor scholarship childhood notion alien mediev mental.
philipp ariè express view thu ariè digit digit In mediev societi idea childhood exist suggest children neglect forsaken despis.
the idea childhood confus affect children correspond awar particular natur childhood particular natur distinguish child adult even young adult.
In mediev societi awar lack.
popa gorjanui cosmin identitat flocel sabaté ed reunió cientifica xiv cur estiu comtat urgel celebrat balaguerel die digit digit digit de juliol de digit abstract thi intern confer approach complex topic ident middl age particip could notic paper present yesterday variou pattern ident format develop part western europ.
In paper I go concentr specif exampl ident forma tion middl age multiethn multilingu region east central europ transylvania.
A multiethn multilingu region place experi ident expect stronger dynam process identif self identif build other easili discern.
As result consolid christian monarchi hungari easternmost region conquer eleventh centuri arpadian king suffer continu flow variou ethnic group thu becom place meet cohabit romanian slav hungarian szekler pechenegu german valloon fleme italian etc.
thi ethnic divers achiev organ transylvania hungarian king colon process extend end thirteenth centuri.
such ethnic linguist heterogen necessarili trigger process consolid group ident well assimil adopt group individu anoth group ident.
southern women civil war articl divid loyalti.
A woman live border state kentucki switch loyalti unionist confeder cours civil war.
fascin read.
amber C nicholson univers new orlean master art In histori univers new orlean these dissert paper digit may digit abstract thi thesi examin diari ellen wallac woman live hopkinsvil kentucki american civil war.
A dilig diarist ellen record work farm household also interact slave worri secess shift view presid lincoln emancip war.
At start war ellen staunch unionist.
By war end confeder.
thi thesi examin factor contribut ellen chang polit ideal sought reconcil oppos belief.
ellen occupi role rare discuss civil war scholarship member southern paternalist societi northern abolitionist.
ellen slave own woman support union caus.
amber ancient near east singer graciela gestoso centro de estudio de historia del antiguo egipto cehao universidad católica argentina medjat No.
digit decemb digit abstract amber wholli organ materi deriv resin extinct speci tree.
amber sometim contain insect twig bark small vertebr leav.
although miner often classifi gemston organ origin anderson digit.
variou cultur refer mani name sea gold electron harden honey tiger soul gold north tear god.
amber known mineralogist succinit lat.
succinum gum stone.
the greek name amber elektron connect sun god one whose titl elector awaken.
It also associ word electr amber becom electr charg rub cloth attract small particl.
the word electrum latin form greek name elektron metal substanc consist gold alloy silver.
the electrum pale yellow yellowish white call white gold pale gold.
the word also use substanc amber probabl pale yellow color certain varieti electrostat properti amber modern english word electron electr deriv.
the modern name amber come arab mean ambergri waxi aromat substanc creat intestin sperm whale luca harri digit digit digit digit digit.
there mani varieti amber rare occurr natur.
amber bead mainli separ color transpar textur grain local.
amber occur rang differ color usual yellow orang amber color pale lemon yellow brown black.
other uncommon color includ red cherri amber green blue.
poke medicin ancient egypt viega paul lisboa portug pharmaci medicin ancient egypt proceed confer held cairo digit manchest digit abstract without go classic author wrote medic practic ancient egypt diari french english peopl station egypt digit digit stand face realiti diarrhoea fever togeth poor eyesight sometim famin khamsin blew eye I elabor succinctli consist medic practic ancient egypt.
and I also skip detail medic profess jonckheer digit research much.
nowaday comput technolog help us discov ancient egyptian produc medicin space shuttl show lake exist desert see today whale bone found western desert pharmaci sell pill made chemic version plant extract use ill hair loss still problem mani peopl like ancient egypt.
At tip sword A studi introduct knight anglo saxon england roja gabriela A faundez marymount univers marymount honor program digit abstract thi work avoid romantic notion knight middl age instead focu abil men requir skill warrior comparison requir thegn housecarl.
It begin studi late anglo saxon militari follow establish housecarl danish monarch late tenth earli eleventh centuri england.
the thegn housecarl shown somewhat train figur norman would eventu bring island individu made transit radic.
lastli look alreadi settl armi organ anglo norman period began late eleventh centuri determin element anglo saxon past remain figur knight.
therefor show knight inde introduc tip sword norman invas also indic origin saxon warrior pave path tip sword.
how nobl becom nobl first place william thatcher ask movi A knight tale anger fact friend remind becom knight nobl birth.
yet despit inaccuraci unforgiv mistak movi answer thatcher give illustr good point mediev histori england.
they took.
At tip sword respond.
and ye tip mani sword norman conqueror becam new nobl england digit A D At tip sword also introduc knight william thatcher long.
though movi take place late fourteenth centuri imag knight alreadi ideal fit model courtli literatur william remind us martial begin warrior indic tip sword reach place.
nobl urban famili structur late middl age hungarian kingdom balogh robert univers debrecen hungari ideolog histori paper seventeenth isha confer utrecht netherland april digit digit digit abstract the concept nobil key understand mediev societi town mediev commun.
In last three decad number studi carri examin mediev nobl societi hungarian kingdom I prefer term hungarian nobil greater clariti even though nobl constitut polit nation hungari ethnic mani hungarian well train scholar taken task penetr urban societi entiti far possibl.
howev attempt made describ compar two structur micro level level famili.
the famili nobl famili modern sens word sooner describ clan.
the clan uniti ancestor regard properti includ male descend.
If look bind mani gener held micro sphere nobl societi togeth strongli fief western europ find clan.
the basic element birth clan kind individualis break away genu partit land own live male member.
until digit partit done drastic whole villag region becam properti branch genu.
In digit royal decre order partit must point divis unit.
thi probabl request mani branch thank geograph proxim becam much easier claim right land disappear branch.
session IV abbot ideal institut digit th digit th centuri excus inexcus abbot who diminish patrimoni monk who love them anyway jennif paxton georgetown the cathol univers america summari thi paper focus monast chronicl abbot.
monast chronicl harsh judgement abbot.
An abbaci often well cover chronicl thing patrimoni preserv import.
not abbot abl meet minimum standard especi difficult time like stephen reign twelfth centuri.
the liber eliensi noth good say bishop nigel stephen reign.
everi time switch allegi matilda stephen eli lost.
He terribl job keep patrimoni eli.
due upheav faction split occur one side felt nigel wholli blame abbey loss side agre mitig circumst excus action abbaci.
the right abbot alien church land question best.
paxton gave exampl abbot swinlea use church seal want abbaci.
mani inappropri use seal document broken death.
hi monk agre action want protect monasteri.
then paxton describ monetari loss suffer abbot ingulf.
abbot ingulf gather money allow stephen plunder money remov monasteri pay debt.
ingulf ask forgiv sin commit abbaci.
He replac abbot appoint young king henri II.
the abingdon chronicl reflect view sacristi juxtapos success sacristi failur abbot.
the author kinder ingulf paint forgiv pictur.
He counter sacristi version event chronicl make excus action financi failur.
there emerg two contrast pictur abbot ingulf one blame abbot one blame treacheri hard time loss.
wa respons leadership proper difficult time.
these time abbot make tough decis.
polaris faction emerg matter fact whether particular transact end benefit harm monasteri.
It verit mediev spin room.
sandra alvarez.
On way visit paul rever hous long drive home toronto S.
session I live religion middl age king catechumen royal convers narr easter historia ecclesiastica carolyn twomey boston colleg summari bede long serv primari text earli mediaev christian historiographi earli convers period version event recent challeng.
thi paper investig languag use easter catechis bede focu actual convers king languag written bede.
there deliber didact construct demonstr bede concern northumbrian church made formerli pagan king appropri catechumen describ physic spiritu catechumen process convers.
the catechumen submit name baptism underw month long process includ exorc complex anoint ritual lenten period baptism occur easter.
bede narrat transit describ pagan king accept christian.
royal convers lengthi process combin instruct ritual event.
accord bede two period cathecesi digit.
king receiv catechis roman missionari educ preach holi exampl.
bede mention king aethelbert kent christian faith.
the accept faith demonstr take chritian practic abandon pagan one like one wife worship pagan idol.
bede consid king revert pagan christian apost even baptis.
accord royal narr convers christian accept faith.
thi second phase could take sever month bede bound second phase catechesi liturg time frame.
bede wrote extens king edwin northumbria convers narr.
edwin exampl demonstr ideal liturg model requir convers prepar baptism.
bede text tool battl pagan histori england convers.
bede work continu convers process begun earlier missionari england.
hi work stori foundat english church easter import date earli mediaev calendar.
hello welcom medievalist net tumblr thank follow us reblog pop say hello while post lot mediaev stuff henc name also throw post histori site mediaev earli modern ancient histori digit american civil war.
thi mix bag histor goodi reach enjoy.
get worth everi.
f f f fight repli post My friend hint super shitti dinner servic oh friend happen time someon point fact either bc brown visibl queer happen sicken afterthought realli.
im sorri also happen love sicken feel unsettl.
I almost felt dumb friend point like els miss.
mayb mental health surviv tactic idk.
My friend hint super shitti dinner servic night could due homophob waitress wanna serv two ppl look visibl queer whole perspect interact chang.
when receiv email state democraci poland healthi viabl submit xbouwman.
when I get mep amend two minut deadlin fax submit I rememb sorri matenb idea long took find gif digit Mo limit submiss.
So pleas give workabl gif submiss.
So sum situat thank favorit european drama queen moment greek choos orso basic idea isa sinc I abl vote huge hint discov ident insid fine I LL tell you what I vote.
merelymundanemusingsar feel scare futur EU assum one thse like destroy immin referendum scare exactli.
brussel never like outcom someth predict especi know debat around go fill demagog lie democraci should UK leav EU clearli challeng EU deal even UK countri like germani franc complet european integr leav.
the UK alway peculiar place within EU part without complet but could also give boost european project sinc euroscept countri way either way make usual.
when peopl suggest I becom captain europ sidekick.
but intern.
Ok guy mepassist expand.
someon contact translat stuff I talk day back.
I glad say I hire thank qualiti applic fact one appli noth decis Or.
anyway plan hire person whose ident unknown obviou reason creat tumblr account contact.
that way abl discuss privat.
To make sure correct person pleas tell come messag top qualiti accord applic sent thank.
other feel free contact I alway glad discuss help way I.
when negoti age experienc assist rapporteur actual impress thing went fine realiz counterpart pull total surpris legtitim trick depriv well deserv success.
submit bxlbabi.
when I tell colleagu canteen contrari may believ oliv go well type dish.
even IF they are for free.
submit bxlbabi.
episod digit the final countdown digit digit when sleep.
episod digit the dreamer awak digit digit when go sleep.
episod digit home sweet home digit digit when arriv home.
episod digit home run digit digit when way home.
episod digit fli fool.
digit digit when time go.
episod digit hold line digit digit when call perman represent collect inform accord.
and mep behind wait answer.
hey anyon need vrain spoiler tag pleas tell current I need I.
I one otp nobodi ship realli besid I likefuck loser sit jpeg.
kageuta repli post also sinc I success fight depress I kinda go ye good I need find music extern harddriv.
but music make feel aliv.
also sinc I success fight depress I kinda go back I belong good old symphon metal.
livestream the phantom pain.
livestream acu right.
tag memrul answer question new post tag digit blog would like know better tag toshiirouag digit birth place southwest germani close franc current time digit digit drink last plain watereasiest person talk sternenmal favourit song hard say current I aimer.
grossest memori dunno mayb ask sternenmal like second brain In love fiction charact yesjeal peopl get jealou care anymor.
moodi afkil someon nope plan less human would good earthlov first sight I walk hohoho middl name nopnumb sibl three younger oneson wish stronger bodi mayb would nice strong healthi less sick person call last doc question alway ask yeah like studi japanes reason smile when went doc appoint today notic smile alot see children.
and anim.
and random thing.
there alot thing haha smile alotsong last sang A turkish one hahah time woke digit digit yeah free dayunderwear colour grey I thinkvac I want go turkey I go japan year fuck exam worst habit hahahaahh yeah toshiir actual coincidencex ray.
your favourit food sarma I guess.
but eat love almost everyth except okrazodiac sign piscesi tag lightofthedeep shyfishin khraddict yourmoontothenightski anyon want like gator alli sternenmal hoho.
drown paperwork still spend much time tumblr.
classi move.
sinc I abl upload art updat way go wrist stop hurt sinc yesterday choic avoid use right hand draw quit time stress alreadythink reviv deviantart account slowli start upload art well piec I drew ofc instead upload art I share headcanon au plot overviewsthi blog meant art blog I activ I like follow blog So I appreci drop blog follow content art fanart OP I support repost art offici content gener post katekyo hitman rebornbung stray dogspsycho passtokyo ghoul one piec game thronesharri potterhaikyuuavatar loa lok the vampir diari the originalskuroshitsujipokemonutattemita utaiteactu everyth appreci especi fun post meme I interest yuri ice tag cool I check everyon like share messag howev feel like.
If like post I stalk sure.
So earlier I answer question commiss honest way close friend like well know kind profession.
the thing I love spend time internet laugh meme occasion cri fiction charact art sort stress relief also super fun.
Of cours I profession.
and fine peopl know the thing take commiss I super grate peopl actual wanna buy piec art.
So I want give back best thing possibl suddenli expect level rise inner perfectionist stress.
usual I draw like well whatev I mess still look good I live haha.
It differ commiss.
idk sound ridicul I feel I hope sort understand I certain level anxieti regard matter.
I way seriou even though I quit easygo laid back individu.
yeah quit.
but I want gain experi.
discov new land haha.
Jk guess made point clear.
If inbox free spam.
thought chang ad smth artist name came rokudo mikoto I laugh hour.
sinc convinc never keep khr request worri still fun time time decid also take khr OC request pleas send charact name age flame type affili refer.
I draw free time realli interest origin charact I onli draw khr relat origin charact.
new theme feel refresh got one search bar two column.
hope like It still quit minimalist aesthet.
now time studi huh.
funni thing mention whenev tag ask ask alway read aşk pronounc smth like ashk mean love turkish digit.
time eat someth dinner haha still feel like draw tho.
onli problem neck start hurt feel like grandma alreadi and wonder want chang theme hffffhfhf.
It get closer digit offici fuck sleep pattern.
I realli happi guy sent charact follow come day.
A big big thank like reblog support art.
ω It mean alot make realli happi and hello new peopl blog.
I hope enjoy post time timeヽ ノfeel free send messag drop random hello.
If feel like talk activ twitter.
stay awesom peep ヾ digit digit.
univers friend keep busi much time draw.
sorri everi new follow.
If actual draw mostli origin charact stori post often.
someon someth realli realli show person fear kinda reliev get tire love noth return.
just case anyon dire need entertain I put togeth playlist halloween video duncan made year.
I believ final.
I guess watch teen wolf.
fall out boy digit georg R R martin digit ladi sovereign digit skrillex digit Do As infin digit import last fm tumblr joelaz.
薫と友樹 たまにムック digit 少女時代 digit 소녀시대 digit georg R R martin digit skrillex digit import last fm tumblr joelaz.
skrillex digit 少女時代 digit the rocket summer digit georg R R martin digit shine digit import last fm tumblr joelaz.
少女時代 digit the rocket summer digit kyle andrew digit dan mei marc johnc digit stroma digit import last fm tumblr joelaz.
少女時代 digit the rocket summer digit plan B digit 宇多田ヒカル digit minu bear digit import last fm tumblr joelaz.
big bang digit plastic tree digit the mountain goat digit nicki minaj digit digit NE digit digit import last fm tumblr joelaz.
take back sunday digit big bang digit brand new digit 소녀시대 digit the mountain goat digit import last fm tumblr joelaz.
brand new digit silverchair digit skrillex digit the mountain goat digit the smash pumpkin digit import last fm tumblr joelaz.
live digit shine digit My chemic romanc digit 雅 miyavi digit ted leo the pharmacist digit import last fm tumblr joelaz.
VC andrew digit joni mitchel digit jyj digit My chemic romanc digit ted leo the pharmacist digit import last fm tumblr joelaz.
walli pet squirrel like hide nut fur owner bernes mountain dog name jax.
casi mod repli photo between world human world machin.
As kid I tinker make stuff alway.
toaheavyindustri repli photo citi light stay pretti still one.
thi actual accident photo.
I took three shot total one turn pretti good.
other two bit blurri.
long exposur add fine effect photographi.
toaheavyindustri repli photo It gener known I hate buy pant I never I curiou clip ribbon front right.
Is function piec decor.
It aokuco cord easili transform keyfob lanyard.
I post close photo soon short review.
redpaintinmyroom repli photo It gener known I hate buy pant I never price.
around digit eur.
but bit luck find nice discount.
casi mod repli photo and someth complet differ.
anyon know collect quit I alway find em best possibl detail everyth I wear.
sometim I think style monoton scarv make differ.
My current collect count digit em.
should make photo post hehe.
also would like see one day.
theshadowvaultawait repli post Hi Do mind give cloth advic.
D haha true there singl post caus new If someth specif mind feel free ask.
tag hesitanalien digit post digit movi could watch anytim digit.
In mood for love digit.
fallen angel digit.
crouch tiger hidden dragon digit.
back To the futur digit.
blade runner digit.
hacker these film list short tag blivia dax sy signalrun theghostbox dustrial inc kaosflux neorobo.
specialbre repli photo detail Is bath process part yeap.
It machin wash cylind head block engin part.
photo taken process chang water oil.
khymeira repli photo jodi lift those boot take back omg.
they still favourit.
preciou thing I bought year back first paycheck.
casi mod repli photo jodi lift get boot I bought mine digit year ago pennangalan.
they still look brand new small chang.
I lower platform half use digit digit cm realli everyday wear.
openstateofmiind repli photo through look glass you realli great job light thank.
there much edit sometim light hous alway like.
My eye cannot stand kind bright light anyth similar.
So less captur imag right mood inspir hit.
stainlesssteelfac repli post hey.
Do brand recommend men bag.
I tri cote Et ciel leather rangecot Et ciel one favorit come design simplic function fit mention style.
devoa might similar perhap.
shadow dio sama repli post shadow dio sama repli post could pose topless sheeeshh sincerest condol.
I wish peopl knew better peopl enough said.
shadow dio sama repli post could pose topless leather jacket.
you look sexi sorta creepi ask tbh you see msg I get.
kri ether repli photo and off I go self mfh hummel nike tacticalbag shemagh bag.
My mfh shoulder bag bmshop rs find similar onlin militari store.
you tell lot person music listen.
put MP digit player itun spotifi etc shuffl list first digit song tag peopl.
rule No skip tag love herliquidarmsi itun spotifi shuffl goe phone music librari.
origa красно солнце kurasuno sonts digit.
kavinski testarossa nightdriv digit.
shigeru umebayashi farewel No.
digit digit.
tan dun spirit fight digit.
haujobb doubley digit.
dead astronaut the pier digit.
danc with the dead andromeda digit.
소지섭 So Ji sub digit year feat.
샛별 digit christin Me myself I digit.
digit minut 미쳐 crazi I tag graylok signalrun dax sy salli shear blivia casi mod hesitanalien.
the stori continu.
thi time retrofutur digit digit color shoulder pad neon tint geometri deconstruct good thing.
It almost five year sinc exist blog miss light.
for quit time I think enrich content blog someth slightli differ inform text well repres form art whatnot thi perhap first post seri deviat much I usual write yet differ.
So bear.
after lot think I final creat VK account.
It new make feel odd bound happen sooner later So I give best add ML post review slowli time well art form If question suggest would simpli like share random thought let know.
stay tune.
blog present short interview love anti muse.
hope like.
In last month mani ask I make new blog well.
My inspir fetish like thought pov.
It fulli done yet I keep busi futur.
If u suggest compliment critic word say feel free send messag inbox.
hope enjoy.
lepistoletrerun repli photo car boy final top content digit c make phone wallpap go.
paticmak repli photo ask upload pictur post OH MY.
thi IS cute.
O thank pati.
wethreeweirdo repli photoset origin.
wow art pretti.
mrianobrien repli post skill digit year age awe inspir.
bravo digit.
I M gonna BE digit IN A month I better get good veri veri fast aw.
pressur man happi birthday month haha.
cryptidclub repli photo violent jolt awak boy play car draw SO cutethanku kind.
echopath repli post hello.
art awesom.
I love magnu ye best boy.
I pretti sure latest episod made cryi love magnu he good boy he digit respons mani mani tear.
thinktankermeeksman repli photoset hey im melodramat ador episod digit what I must knowhi.
voltron legendari defend voltron reboot dont need watch origin came recent netflix.
good love.
uh hey jsyk might start commiss soon youd interest itd super help could like post.
werepenguinio mordhiobhail twitter.
hi updat page stuff thing pleas keep mind.
note digit request never got tri enough time draw digit.
might though im super sorri hope will wait havent forgotten.
emm digit repli post cut hair set squar flippin heck colour shade nice ah thank emma.
lil url chang.
jinnbe repli post tablet work holi cow sjin look pain digit A digit hehe still get away halloween spirit excus first decemb.
stickyhunt repli post skecher thought honeydew use smiff finger swing second woodpeck sigh im wish id done.
pleas follow coolcatgroup cool cat cute thing url.
anon send post.
I inbox tag mention.
thank you sunday submitt.
until next week.
submit url dog url.
anonym said Do follow know anyth cat teeth mouth health.
the last time I went vet said mine minor gingiv worri I think bother give bad breath.
I wanna put bad chemic anyth mouth brush teeth idk vet idea either.
I look amazon I sure brand cat toothpast anyth.
pleas contact anyth els.
they may ask come exam abl suggest brand cours action base cat chart.
you want take chanc.
I open suggest first step vet.
thank you sunday submitt until next week.
submit.
A help articl vet care No money for vet care.
how To find help save your cat life url wintersblu send.
I gonna reblog old post disgust bot go away.
staff help.
By hilari hanson who want get paid.
A job open dublin veterinari clinic get ton attent well basic sound like dream job cat enthusiast.
cat cuddl need read job post just cat veterinari clinic catteri veterinari clinic devot guess cat.
the post ask potenti applic crucial question see right fit are crazi cat person love cat.
doe cattitud come natur.
have count kitten go asleepdo feed stray cat local.
doe pet cat make feel warm fuzzi.
the site explain cat cuddler respons help calm felin may anxiou time vet.
that qualif includ gentl hand capabl pet stroke cat long period time soft spoken demeanor abil understand differ type pur for confus last one mean pur typic associ content cat also sometim purr stress afraid.
with attent job get mention amaz sound sure ultra competit.
It also clear post whether clinic accept intern applic.
but still die cuddl cat kitten luck.
anim shelter often need volunt social play anim care.
the need especi strong kitten season warmer month year lot kitten born mani anim shelter becom overwhelm homeless young felin.
rescu group also often need peopl foster kitten separ mother earli mean even cuddl kitten comfort home.
sure might get paid profession cat cuddler start somewher.
pet home recal four line cat food anim collaps start fit.
the major pet retail said three cat becam serious unwel A statement compani websit say We sorri inform recal ava product rang dri cat food An investig reveal four affect product level thiamin vitamin B digit much lower specifi.
test confirm four product affect We awar three cat sadli becam serious unwel four six week switch one affect product requir veterinari care.
all three cat exhibit symptom sudden collaps fit widespread twitch gener unsteadi classic symptom thiamin defici what ava product affect.
product ava veterinari approv grain free matur digit cat food optimum healthpack size digit kgproduct code barcod digit batch code digit best digit june digit best digit june digit best digit octob digit best digit decemb digit product ava veterinari approv grain free matur digit cat food optimum healthpack size digit kgproduct code barcod digit batch code digit best digit june digit best digit june digit best digit juli digit best digit septemb digit best digit novemb digit best digit januari digit product ava veterinari approv grain free senior digit cat food optimum healthpack size digit kgproduct code barcod digit batch code digit best digit june digit best digit june digit best digit august digit product ava veterinari approv grain free adult cat food indoor neuturedpack size digit digit kgproduct code barcod digit batch code digit best digit june digit best digit june digit best digit juli digit best digit januari digit If bought list product specifi product code pleas return bought full refund call digit digit digit If concern cat may show symptom switch one four affect product stop feed seek immedi veterinari advic you also contact one pet At home custom advis digit digit digit gener advic geopsych thank send.
see instagram photo ashley reve thi sebastian kitti brace.
I love.
thank everyon support follow note reblog digit.
best wish digit.
these best post digit digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit note digit notesthank senpai scent digit.
that sunday submiss.
If anyon could help famili expens would grate.
TW anim injuri descript injuri second photo pictur detail small imag fairli easi glanc want see.
hey guy.
My friend alexand recent came possess pretti sever injur kitten even recent inform amput leg might necessari.
unfortun someth afford manag talk vet gotten payment plan set definit need first half money anyth happen.
If got spare chang rattl around pleas donat alexand kiko kitten need desper.
submit pearlanc.
know still get dysphor gender shit suck tbh feel bless mixóg honestli think time like wow good shit op ill never forget came elder like embrac prais god like wow good thing.
someth celebr.
wow blew mind.
come white side famili full shame still use right pronoun call name acknowledg came lol like stain famili especi around kidslik might lot respons heavi feel mixóg bc far know one like fact exist realli good sign futur tbh bc know lot two spirit come realiz bring medicin back peopl.
looong time ago baxoj elder said medicin would come back us want help happen.
sincer think first realiz baxoj ukich mixóg sinc colon invad massacr huge gender alway weird thing role mixóg fit perfectli insid feel like grew pretti vine around made sens.
experi man woman someth els entir mysteri someth els privat encount spirit bridg like dont get wrong kind fuck head lot feel helpless anyth worthi titl role like within scatter broken cultur give sens ident constantli danc around creator evolv morph stumbl unknown without clue.
know exactli littl secret game creator.
realli weird bc ppl talk homeless peopl even theyr tri right thing stick homeless still feel sound weird theyr like talk homeless peopl homeless peopl there still huge divid dont think understand yet peopl homeless lot peopl situat.
well compartment aspect human societi homeless popul dont think ppl realli acknowledg segreg brain hard describ.
dont think would realli get either didnt see way peopl talk help told care hope situat would get better.
liter one memor person ladi bought three meal take nice restaur nearbi gave said guy look hungri left without anoth word lol didnt want us grovel gratitud even thank breez kick someth want could afford otherwis even ppl church organ there way ppl talk talk homeless that fake doesnt get It yet.
ever sinc netflix took away rate star abil search categori highest rate pain ass brows anyth new watch like okcupid like digit match everyth im like base.
exactli.
you even know excit I jimmi buss blow draft.
So happi D angelo russel come play us part futur.
It guard game.
super fresh articl give much insight movi friday.
did know chri tucker even favorit land roll.
So mani stori movi came love.
check complex url.
lifejurn learn inspir forgiv encourag our path may differ need still.
url need inspir make sure check product.
polit grassroot advocaci imagin chang law url.
put url browser.
view present join now.
put url browser.
view present join now.
put url browser.
view present join now.
put url browser.
view present join now.
check ggg interview friend complex.
dope surf contest run live HD one top locat world best.
If could take digit minut answer digit multipl choic question brand class billabong would help much.
Do want fall In love with life.
thi first cours publish writer speaker entrepreneur Dr alicia castillo holley ceo the wealth institut.
the best part digit.
check remot interest noth lose.
watch live broadcast digit billabong pipe master.
thi guy.
A new report digit digit mac detail number small tweak could see upcom io digit releas appl.
As alway blog stipul.
imagin moment napster clone hundr time.
If napsterstanford napstermit napster high school complet.
In fast chang environ good product habit becom necess.
these seven tip might need get saniti back.
even best told good enough.
everi year see onlin busi come fabul design featur.
In effort make site interact attract.
It beauti monday morn fella digit digit ladi read the pinz.
suprem comm de garcon shirt unveil latest collabor effort team F W digit season.
creativ work mysteri often paradox way.
creativ think stabl defin characterist person may also chang base situat context.
inspir idea often aris seemingli nowher.
At friday court hear chri brown order remain rehab news broke also diagnos bipolar disord.
It look like chri brown extend stay malibu treatment facil.
appear LA courtroom friday chri return progress.
the guy sit next starbuck explod greatest super villain laugh I ever heard real life.
I realli hope live.
thi weekend I got coffe tabl dine room tabl digit dresser new apart peopl freecycl.
I think peopl purpos recycl rather trash unwant thing wonder human.
If familiar freecycl org similar craigslist except everyth must offer free.
million women protest today.
across unit state around world.
their collect voic loud clear laser focus.
and without erupt violenc I know.
perhap women charg march.
I move DC tomorrow.
I realli realli hate pack.
We hope great salamand saturday yesterday.
just like frog salamand import link food chain help keep ecosystem healthi.
these amaz anim deserv respect attent.
pictur endang dunn mushroom tongu salamand bolitoglossa dunni found harcc hondura amphibian rescu conserv center field site cloud forest cusuco nation park hondura.
In digit studi nasa scientist success reviv bacteria encas frozen pond alaska digit digit year.
the microb call carnobacterium pleistocenium frozen sinc pleistocen period woolli mammoth still roam earth.
onc ice melt began swim around seemingli unaffect frozen permafrost soil perfect place bacteria remain aliv long period time perhap long million year.
that mean melt ice could potenti open pandora box diseas.
If darth vader hors fli tabanida would face like one.
found harcc hondura amphibian rescu conserv center field research site cloud forest cusuco nation park hondura.
happi star war day.
thi exquisit spike thumb frog plectrohyla exquisita largest tree frog speci endem cusuco nation park hondura grow nearli larg fist.
thi one three endang speci featur frog rescu video url harcc hondura amphibian rescu conserv center.
In best case scenario frog surviv fungu may pass resist least produc stronger offspr help anim adapt threat faster evolut alon.
even happen kolbi say frog like surviv digit digit adult produc tadpol instead digit digit sourc nation geograph.
We love cuti need lot help surviv.
thi speci critic endang cusuco spike thumb frog found one forest cusuco nation park hondura.
To protect speci extinct caus diseas chytrid fungu habitat loss climat chang team build hondura frogrescu center.
To learn support project pleas visit url today.
sourc hondura frog rescu.
dagger wing swallowtail butterfli mapesia marcella cloud forest cusuco nation park hondura photo myfrogcroak.
instead stick glucos base system depend oxygen nake mole rat depriv oxygen switch metabol brain cell start burn fructos energi instead glucos.
fructos turn energi anaerob mean requir presenc oxygen broken cellular energi until anaerob pathway thought use plant.
frogrescu earth day poster sale support frog conserv educ.
purchas url all sale support frogrescu hondura amphibian rescu conserv center frog are green.
free ship order usa.
pleas contact us question.
climat chang scienc brutal attack DC today.
I hope listen I hope make angri made.
you start build weapon train soldier first shot fire.
the way win inevit microb war new vaccin antibiot train personnel readi crisi hit.
We cannot reli pharmaceut compani creat drug vaccin market yet exist.
onli govern.
sorri lack post late I walt disney world.
for school assign I articl drama youtub caus big deal.
So I ask tumblr link whatev want controversi surround follow digit.
keemstar digit.
pewdiepi digit.
jontronthank help.
I think.
digit year digit blog digit digit follow.
A big hug tumblr friendsヽ ノ love x.
yay got featur.
digit graphic design theme tumblr account you need know.
hello new friend big hug best buddi love x.
today mark digit digit fellow tumblr friend across digit blog big hug x.
hello new friend hug loyal support pleas check tumblr blog design cute anim japanes plant arlov x.
thank happi friday x.
that mark whop digit digit follow across blog combin.
thank loyal fan hello new friend love x.
did know origin digit chupa chup logo design artist salvador dalí.
hello new friend thank alway loyal fan also pl check blog ident design cute anim japanes plant.
thank loyal fan hello new friend love x.
thank hello new follow love xx.
for design inspir peopl look fuzzi buzz.
hello new follow thank loyal friend.
We back.
cheer design tumblrer xx.
delight list.
thank hongkiat com new follow.
I post lot festiv idea design lead christma toast everyon.
So mani beauti design world make happi thank follow.
today mark great mileston digit tumblr follow.
thank alway warm support.
thank support.
have great weekend xx.
our digit th award the commun award lead intern award program recognis big idea market commun.
I follow design colleg you find realli inspir design career advic graduat.
enjoy x.
simpl yet eleg vine anim websit.
great anim websit nike.
you get charact explor brilliant websit univers.
their load bar pretti love sleek simpl design.
A classic websit comic artist linier.
I like think mage warden surviv battl archdemon becam warden command use opportun convinc king queen give freedom mage ferelden save amaranthin built academi mage could learn magic without fear also taught defend without use magic.
warden spent free time taught everi mage citi use staff weapon close middl combat battl allow live live freeli even outsid citi worri kill also inprison within citi could go wherev want graduat worri go harrow join I like think creat variou clinic small larg villag even denerim ferelden end good evid mage monster normal peopl deserv live outsid circl the last thing I like think mage live train amaranthin think citi home second home return want bring famili live safe place.
swissarmytentacl there peopl would never tell true thought.
who would never tell feel even best friend.
and tell angri keep insid anymor.
when angri would actual tell someth like annoy tell like angri would never abl say face without anger.
I friend like.
actual lot friend like.
I know want hurt I would rather endur hurt thought listen new lie.
becaus I know I wrong I chang.
without knowledg I would make mistak without know I.
but thing I chang.
the thing part person.
the slightest tri chang would affect bad way.
that I wonder abus relationship.
becaus I deep insid I even tell anymor.
I confus I glad relationship friend healthi mine.
and I even know.
I understand happen.
I even know fault.
but I want understand.
I want know make right.
Of cours I make right.
what life taught you better stop work hard never good enough get fuckin scholarship.
these post inspir ask are tumblr peopl feel hate toward anyth.
who abl feel feel.
Or feel hate toward someth like topic situat toward human anim etc.
I curiou mani peopl like exist.
I wonder whether hawk written mean person simpli overwhelm need blow steam.
I think song much recent.
sinc I find lyric.
probabl elvish.
and probabl song rise inquisit.
I one hint proov.
ara mean.
the english translat rise begin word find.
and As I said day ago I think andrast song exactli song light elvish also andrast song.
Or mythal song.
becaus accord one fan theori andrast mythal.
proof templ sacr ash It sound.
I believ.
I wanna.
It extrem cool.
sometim I wanna yell get At peopl make everyth.
small life updat I got medic seizur bi polar final I get closer weight goal bought match bra undi.
dragon blood soap one best purchas year.
I tend buy lot random small thing I hit depress low.
I mri monday eeg tuesday.
sigh I take pierc mri.
I mani.
includ coupl new ear one.
I mission lose weight eat better.
onc I reach goal I decid reward tattoo.
soooo I order amazingli soft undi want share discount code link guy.
I order boyshort essenti boxer brief peopl vagina peopl like snug fit digit.
these comfort come realli cool pattern plan option prefer last soo long.
digit fallout digit rli buggi sometim.
luv et.
super short video.
So think video import mani reason.
I think lot peopl experienc hate via social media even life unwarr.
thi kind show small variat impact realli anyon.
montana.
digit digit digit hobo go denver colo portfolio hobojohn vink magnum photo.
stuart redler.
commun présenc Tu es pressé écrire comm si tu étai en retard sur la vie S il en est ainsi fai cortèg à te sourc hâte toi hâte toi de transmettreta part de merveilleux de rébellion de bienfais effectiv tu es en retard sur la vie La vie inexprim La seul en fin de compt à laquel tu accept de unir cell qui est refusé chaqu jour par le être et par le chose dont tu obtien péniblement de ci de là quelqu fragment décharnésau bout de combat san merci hor ell tout n est qu agoni soumis fin grossièr Si tu rencontr la mort durant ton labeur reçoi là comm la nuqu en sueur trouv bon le mouchoir arid En inclin Si tu veux rire offr ta soumiss jamai te arm Tu été créé pour de moment peu commun modifi toi disparai san regretau gré de la rigueur suav quartier suivant quartier la liquid du mond se poursuitsan interrupt san égarement.
essaim la poussièrenul ne décèlera votr union.
rené char.
tout aub est pour quelqu un la pein capitaleà vivr condamné que le sommeil trompaet la réalité trace avec son compasc trist trait de craie à l orient de hallesl cont ténébreux ne le dépassent pa pari éveill et moi pour retrouv ce mythesqui nou brûlaient le sang dan notr obscuritéj mettrai dan me main mon visag irritéqu renaiss le chant que le oiseaux imitentet qui répond pari quand dit liberté loui aragon La nuit exil poèm.
I feel must judg god basi world studi come.
what studi gone wrong fond artist.
you find much critic hold tongu.
but right ask someth better.
It master make muddl perhap best consol sinc right hope see creativ hand get even.
and life much critic good even exalt reason must take anyth go hope life see better thing.
now I go bed late I wish good night good luck.
dear theo the autobiographi vincent van gogh.
judith butler mourn becom law verso slavoj zizek In wake pari attack left must embrac it radic western root IN these time etienn balibar In war opendemocraci bernard stiegler Ce n est qu en projet un véritabl avenir qu pourra combattr daech LE mond jean luc nanci Le poid de notr histoir alain badiou pourquoi ceci n est pa une guerr de religion bibliob fethi benslama comment devient de la chair à djihad bibliob michel houellebecq how franc leader fail it peopl nyt jürgen haberma Le djihadism une form modern de réaction au déracin LE mond thoma piketti Le tout sécuritair ne suffira pa LE mond djihadism une form de répons au déracin l absenc de perspect et espoir en l avenir qui afflig le jeun génération de ce pay avid de mener une vie meilleur avid aussi de reconnaiss est en parti le fait de la politiqu occidental.
ce jeun génération lorsqu échouent tout le tent politiqu se radicalis afin de regagn leur amour propr.
tel est le mécanism de cett pathologi social.
une dynamiqu psychologiqu semblabl désespéré qui trouv là encor son origin dan ce défaut de reconnaiss sembl aussi fair de petit criminel isolé issu de popul immigré européenn le héro perver de commando de tueur téléguidé.
le premièr enquêt journalistiqu consacré au milieu et aux itinérair respectif de terrorist du digit novembr le laissent en tout ca suppos.
A côté de la chaîn de causalité qui conduit en syri il en exist une autr qui attir l attent sur le destin raté de l intégrat dan le foyer sociaux de no grand vill.
le grand monothéism ont de origin qui remont trè loin dan le temp.
Le djihadism en revanch est une form absolu modern de réaction à de condit de vie caractérisé par le déracin.
attir l attent dan un préventif sur une intégrat social en pann ou sur une modernis social défaillant ce n est naturel pa exempt le auteur de ce méfait de leur responsabilité personnel.
jürgen haberma Le djihadism une form modern de réaction au déracin Le mond digit digit digit jeun de banlieu le jeun De banlieu mangent il le enfant.
thoma guénolé Le jeun de banlieu est devenu l ogr de temp modern.
arab mal rasé de digit digit an vêtu un survêtement à capuch il se promèn avec un cocktail molotov dan une main et une kalachnikov dan l autr.
Il fume du shit dan le cage ascenseur il brûle de voitur il gagn sa vie grâce à de trafic de tout sort et en fraudant le alloc social.
Sa sexualité consist à violer le fill en band dan de cave sa spiritualité à écouter le prêche djihadist de l islam de banlieu dan de cave également.
Il hait la franc l ordr le drapeau et bien sûr il détest le françai comprendr le blanc.
Il aim le jihad et l islamism.
son rêve partir en syri se battr aux côté Al qaïda pour ensuit revenir en franc commettr de attentat.
Il ne serait donc pa étonnant que bientôt le parent disent à leur enfant Si tu n es pa sage le jeun de banlieu viendra te chercher.
La réalité est moin spectaculair L ascenseur social étant à l arrêt depui longtemp seul une tout petit minorité de jeun de banlieu arriv à en sortir.
pour le autr tou le autr la vie est une galèr de jeun pauvr urbain qui vivot et ne sortira pa du ghetto républiqu La franc est une républiqu indivis laïqu démocratiqu et social.
ell assur l égalité devant la loi de tou le citoyen san distinct origin de race ou de religion.
constitut de digit articl digit keri jame lettr à la républiqu clip officiel digit vou nou traitez comm de moin que rien sur vo chaîn publiqueset vou attendez de nou qu écrie vive la républiqu mon respect se fait violer au pay dit de droit de l hommedifficil de se sentir françai san le syndrom de stockholmparc que moi je sui noir musulman banlieusard et fier de l êtrequand tu voi tu met un visag sur ce que l autr franc détestec sont le même hypocrit qui nou parlent de diversitéqui expriment leur racism sou couvert de laïcitérêv un françai uniqu avec une seul identité acharn à discrimin le même minoritésfac aux même électeur le même peur sont agitéeson oppos le communauté pour cacher la précaritéqu personn ne étonn si demain ça finit par pétercom aimer un pay qui refus de nou respect loin de artist transpar j écri ce text comm un miroirqu la franc regard si ell veut voirel verra envol l illus qu ell se fait ell mêmeje ne sui pa en manqu affect comprend que je n attend plu qu ell aim.
radicalis L état islamiqu une identité de marqu extrêmement travaillé Le figaro digit digit digit farhad khosrokhavar ehess ce jeun qui se radicalis paru initial le digit mar digit actualisé le digit novembr digit aprè le attentat de pari du digit novembr digit.
To peopl support francedepui mon plu jeun âge j ai toujour pensé et répété que j étai heureus être née à mon époqu en digit.
Si j étai née digit an plu tôt j aurai connu l horreur de la second guerr mondial une franc occupé et terrorisé par la foli meurtrièr hitler si j étai née digit an plu tôt j aurai connu la franc de la digit ère guerr et mon père serait peut être mort dan le tranché.
depui toujour je dit que j ai une chanc foll être née à la bonn époqu.
sinc childhood I alway thought told I happi born era.
I born digit.
If I born digit year I would known horror WW digit occupi franc terror murder mad hitler.
If I born digit I would known countri first war father might kill tranch.
I alway thought I incred chanc borng right era.
avec le événement abject du digit janvier digit j ai commencé à remettr en question tout ce que je pensai acqui depui toujour la promess de vivr en paix dan un pay libr.
after abject event januari digit th I began question everyth I alway thought acquir promis live peac free countri aprè une semain de profond tristess j ai réussi à recommenc à vivr normal.
La solidarité qui entouré ce tragiqu événement avait plu que jamai donné foi en l humanité.
J étai alor convaincu que chacun entr nou en ressortirait plu fort prêt à lutter ensembl pour la défens de no droit fondamentaux.
after week deep sad I manag return normal life.
solidar surround tragic event gave back faith human.
I convinc us would stronger readi fight togeth defend fundament right La vie repri son cour péniblement le premier moi pui le blessur ont peu à peu été pansé le souvenir douloureux n étant jamai loin au détour un vieux dessin de cabu ou une citat de charb.
Il just une semain je disai à mère que j avai hâte que cett anné de merd se termin.
moi l éternel pessimist j avai fini par réussir à convaincr que le pire était derrièr nou life return normal pain first month.
then injuri gradual allay.
painful memori never far away corner old draw cabu charb.
A week ago I said mother I wait end shitti year.
Me etern pessimist I convinc worst behind us Et il eu hier.
Il eu cet appel de meilleur ami J étai au bataclan ça tire de partout mai je sui à l abri ne inquièt pa pour moi J ai mi digit bonn minut à réalis l ampleur du drame.
le chaîn info en continu diffusai en boucl le même imag répétaient san cess le même info.
Il avait eu plusieur attentat de kamikaz étaient fait explos de gen avaient été tué à la terrass un café une prise otag était en cour dan la sall de spectacl du bataclan.
J ai passé une nuit angoiss et de tristess accroch aux réseaux sociaux comm à une boué de sauvetag.
Je sentait terribl reconnaissant enver la vie que meilleur ami soit en lieu sûr aprè avoir fuit le bataclan.
Le matin du digit aprè avoir grappillé digit petit heur de sommeil je sui réveillé parfait conscient que tout ceci n était malheureus pa un horribl cauchemar.
La télévision était resté allumé et diffusait toujour le même imag de terreur se serait cru en plein guerr civil.
and yesterday.
there call best friend I bataclan.
there shot.
I safe.
don worri.
It took digit minut understand magnitud tragedi.
the news channel broadcast imag continu repet news.
there sever attack.
suicid bomber blew.
peopl kill hostag take took place auditorium bataclan.
I spent night anguish sad stay desper social network.
I felt incred grate best friend abl escap bataclan safe place.
On digit morn sleep digit small hour I woke fulli awar horribl nightmar real.
televis still broadcast terror imag.
It like civil war depui je commenc sincèrement à penser que final non notr époqu n est pa meilleur qu une autr.
tout cett hain tout cett terreur tout cett tristess nou frappé en plein cœur.
pour la premièr foi je ne content pa de sentir trist pour ce pauvr habit à l autr bout du mond victim de la guerr.
pour la premièr foi je sen personnel concerné par l horreur du mond dan lequel nou vivon.
Je sui trist et je l avou j ai peur.
I honestli begin think I wrong.
our era better anoth.
all hatr terror sad hit us right heart.
for first time I sad peopl war victim side world.
for first time I feel personnali involv horror world live.
I sad I admit I scare merci au mond entier pour se innombr messag de solidarité.
vou ne pouvez pa imagin à quel point cela nou touch et nou aid.
N arrêtez pa pour le rescapé de ce drame abomin et pour le proch de victim tombé ce digit novembr et en janvier I would like thank everyon world sent support franc.
you cannot imagin touch help french popul.
pleas stop realli import injur peopl famili lost someon sad day novemb digit th januari.
traduct par elena lazic et paul ridd de l éditori de stéphane delorm dan le cahier du cinéma juillet août digit numéro digit stéphane delorm editori cahier du cinéma juli august digit n digit three year ago dedic summer issu erotic aim joyou shi away theori.
whi return.
well cinema recent year erotic suffer.
most film exclud puritan flesh desert cinema invad comput screen.
some recent film address question sex spectacular manner problem blue warmest colour nymphomaniac the smell Us spring mind.
now year fifti shade grey love gaspar noé made cheap attract sex caricatur erotic.
let explor erotic liter definit.
erotic describ emot.
one today challeng stop talk film detach us instead focu specifi emot feel watch.
erotic opposit pornographi rather pornographi denot extens field visibl rang emot.
inde one feel troubl arous film.
the erupt erotic pornograph world alway live project onto mechan revers bergson definit comedi gestur shift disturb deviat mechan emot appear.
erotic actual conform principl aesthet.
It born kind beauti whatev may sinc beauti found everywher troubl excit beauti arous desir.
the erot effect found glow skin movement cloth light touch bodi revel beauti spot contact two bodi reflect sweat blush.
often spectacl agit provok arous.
the erot effect intens signal immin experi sensat.
erotic state pass like breez rais air ghost touch.
erotic involv gestur thu human.
nuditi enough.
To feel erotic film judg qualiti gestur.
On screen hand stretch impuls lust frame target burn point intens shot excit desir.
the agit never born vulgar gestur.
the viewer face obscen invit share complicit glanc director actress tap shoulder told pretti.
you dream see right the problem much voyeur sometim belong erot apparatu machismo complic pal show bodi.
In love last three year frédéric beigbed turn louis bourgoin toward us show nake evok cover lui french playboy magazin beigbed realiti would buy month later make imag glossi paper male viewer.
here cahier prefer gloriou gestur live bodi subject desir.
moreov erotic involv us physic level beyond simpl superfici beauti.
By interven space encount montag real erotic assum intellig make understand overflow awaken imagin.
A pictori academ nude un eroticis.
the gestur enabl explor bodi render sublim.
erotic ever exalt.
thi time draw exampl erotic histori cinema avoid canon text creat collect.
mani come erot revolut digit era lack polit invent new erotic although perhap femen provid glimmer hope certainli new erotic without new polit think.
erotic doubli subvers.
It creat scandal bodi attitud explod establish order return sensual foreground.
To touch move troubl postur bodi involv certain kind love look.
In time intimid neutralis perpetu crisi eulog pleasur erot aesthet worth make.
translat elena lazic paul ridd.
No copyright infring intend.
russian ballerina maya plisetskaya die germani.
she digit year old.
maya pliserskaya russian ballet dancer choreograph ballet director actress consid one greatest ballerina digit th centuri.
among german leader chancellor angela merkel tripl anomali woman scientist product east germani.
german packer report astonish rise power woman world week issu.
photograph herlind koelbl agentur focu contact press imag.
L âge hypermodern c est le nouvel état de modernité san contr modèl san vrai altern.
Il repos sur ce troi grand lign qui structur notr société la dynamiqu techno scientifiqu le marché le droit de l individu démocratiqu.
nou avion une modernité limité.
nou somm dan une modernité achevé extrêm réconcilié avec se princip fondateur nou ne somm même plu en mesur imagin un avenir sociét fondé sur de princip différent de ceux qui organis notr présent.
mai réconcilié ne veut pa dire tranquil tant ell est génératric de tension de contradict excè.
voici tout le sphère de notr mond qui sont emporté dan l escalad du toujour plu financ média internet dopag art mœur.
Le domain esthétiqu n échapp pa.
Le capitalism artist ne fait pa le bonheur gill lipovetski libérat digit avril digit.
Je voudrai que l été soit en moi aussi parfait que dehor réussir à oublier attendr toujour.
mai il n pa été de l âme.
On regard celui qui pass tandi qu rest dan son hiver.
Il faudrait sortir de cett saison impati.
Se vieillir au soleil de se désir.
puisqu il est vain attendr.
marguerit dura La vie tranquil.
dancersurdelarchitectur église de camblan et meynac prè de bordeaux read more tracklist digit novi_sad srebrenica sub rosa digit digit huerco S pluck from the ground toward the sun softwar record digit digit makunouchi bento digit second On the plank eerik inpuj sound digit digit giusepp ielasi andrew pekler oga planam biiplano digit digit daniel mench vilk part digit sige digit digit merzbow vs nordvargr lorentz covari cold spring digit digit vultur quartet philipp petit poussièr sub rosa digit digit sergio mend canto trist A M record digit digit francisco lópez novi_sad ellipsi gradual hate record digit digit duan pitr earth ember serpent import record digit digit lichen magnu es aum self releas digit digit herp Ö delux all hand everest record digit digit aquarel clockless hour student Of decay digit digit okkyung lee cheol kkot ideolog organ digit digit john butcher thoma lehn john tilburi cor fataka digit digit daniel mench anla courti runa uturunco mie music digit digit claudin longuet when I look In your eye A M digit.
peret borriquito digit wmv.
digit La politiqu deleuzienn n est ni une politiqu kantienn de type cosmopolitiqu mettant en jeu une union et non une fusion de différent républiqu ou etat de droit dan une perspect de paix perpétuel sou l égide un droit rationnel intern ni non plu une politiqu visant.
libérat digit samedi juin digit foucault.
when I fall asleep even sleep I hear quit distinctli voic speak whole phrase commonplac trivial have relat affair.
dear mother time left us In happi.
My debt immens.
My bank account subject court judgment.
I know noth.
I cannot know anyth.
I lost abil make effort.
but love increas.
you alway arm stone alway It true.
It date childhood.
for first time long life I almost happi.
the book almost finish almost seem good.
It endur monument To obsess hatr disgust.
debt inquietud persist weaken.
satan glide say sweetli rest day.
you rest play today.
tonight work when night come My mind terrifi arrear bore sad paralyz impot promis tomorrow I tomorrow tomorrow comedi enact with resolut weak.
I sick life furnish room.
I sick cold headach you know strang life.
everi day bring it quota wrath.
you littl know A poet life dear mother I must write poem the fatigu occup.
I sad morn.
Do reproach.
I write café near post offic amid click billiard ball clatter dish the pound heart.
I ask write A histori caricatur I ask write A histori sculptur shall I write histori Of caricatur sculptur heart.
although cost countless agoni although cannot believ necessari and doubt sum accur pleas send money enough least three week.
emili jane white keeley Oh keeley put white dress onand becom maiden OF the dawnwith vile poison growna substitut call lovecaus got slash devil stoneand display across pastwher DO WE belong and moon gaze us empti eyestrad heat demis then slip eden time.
marcel proust L amour le plu exclusif pour une personn est toujour l amour autr chose.
J avai autefroi entrevu aux champ elysé et je étai mieux rendu compt depui qu en étant amoureux une femm nou projeton simplement en ell un état de notr âme que par conséquent l import n est pa la valeur de la femm mai la profondeur de l état et que le émotion qu une jeun fill médiocr nou donn peuvent nou permettr de fair monter à notr conscienc de parti plu intim de nou même plu personnel plu lointain plu essentiel que ne ferait le plaisir que nou donn la convers un homm supérieur ou même la contempl admir de se œuvr.
sourc marcel proust La recherch du temp perdu vol.
digit A l ombr de jeun fill en fleur chez nrf gallimard collect blanch p digit.
La hain est le tonneau de pâle danaïd La vengeanc éperdu aux bra roug et fortsa beau précipit dan se ténèbre videsd grand seaux plein du sang et de larm de mort Le démon fait de trou secret à ce abîm par où fuiraient mill an de sueur et effort quand même ell saurait ranim se victim Et pour le pressur ressuscit leur corp La hain est un ivrogn au fond une tavern qui sent toujour la soif naîtr de la liqueuret se multipli comm l hydr de lern mai le buveur heureux connaiss leur vainqueur Et la hain est voué à ce sort lamentabled ne pouvoir jamai endormir sou la tabl.
charl baudelair digit digit le fleur du mal.
spanish revolut sonic upris VS olga sonicupris mark rodger facebook martin luther king digit proud maladjust.
martin luther king talk maladjust digit modern psycholog word probabl use word psycholog.
It word maladjust.
It ring cri modern child psycholog maladjust.
now cours want live well adjust life order avoid neurot schizophren person.
but I move toward conclus I would like say today honest manner thing societi thing world I proud maladjust.
and I call upon men goodwil maladjust thing good societi realiz.
I must honestli say I never intend adjust racial segreg discrimin.
I never intend adjust religi bigotri.
I never intend adjust econom condit take necess mani give luxuri leav million god children smother air tight cage poverti midst affluent societi.
proud maladjust full transcript.
albéric guigou fondateur de reput squad Si la vie privé n exist plu préservon notr vie intim aujourd hui avec le réseaux sociaux chaqu individu devient un media.
On ne contrôl plu son imag influenc.
Si la vie privé n exist plu comm certain le prétendent il faut pouvoir préserver notr vie intim.
Ce fait dévoilé qui va détruir notr quotidien.
pour cela il faut lutter contr le myth qui voudrait qu une personn victim attaqu sur son e réputat l ait ad vitam aeternam.
On peut réparer postiori le préjudic subi.
notr agenc e réputat comprend un quart de jurist pour venir à bout de ce donné diffamant.
Il exist aussi de techniqu pour supprim de post le déréférencer.
le attaqu viennent plu de blog et de forum que de réseaux sociaux offrant par comparaison plu transpar.
En franc nou évoluon dan un context particuli.
notr pay connaît plu de googl bomb que le etat uni.
culturel le françai aiment débattr parfoi de façon virulent.
dan une étude récent de forrest il arrivai en tête de salarié prêt à dénigrer leur entrepris sur la toil.
pour autant une entrepris qui empêcherait ce salarié aller sur le réseaux sociaux se condamn à term que ce soit au niveau de l intellig collect que de l attractivité.
La franc n pa pleinement profité de la phase de rebond de l économi mondial et continué àperdr de part de marché.
Si le volum de export de la franc crû de digit depui ledeuxièm trimestr digit ce rebond est trè nettement inférieur à celui du commerc mondial évalué à digit sur la même périod le export de l allemagn ont crû de digit dan le même lap detemp rapport euler herm sfac digit digit digit.
tutori.
use column script.
will tag __.
If want tag someth pleas let know.
can I follow reblog I neurotyp allist.
ye pleas check follow.
what spooni.
can explain better origin the spoon theorywhat opinion __.
I sorri I answer type question blog question discours can I suggest chang product.
I greatli appreci feedback.
feel free contact idea improv item.
neurodelight aim safe posit place neurodiverg peopl.
We inclus gender orient.
We discours free blog.
We disabl neurodiverg advoc post relev thing time time tag advocaci polit kink porn nsfw blog allow follow interact block.
Do follow ableist anti self diagnosi homophob transphob nbphobic aphob biphob racist xenophob tran misogynist.
If unsur pleas ask follow.
neurodelight shop I start help increas access stim tool need well way I help support famili.
I digit year old woman disabl autism adhd anxieti well bout depress.
My husband also autist adhd depress well physic disabl.
He help test product shop well think new item sometim help creat I current mostli work stuff craft hoard I start noth.
for profit shop use expand inventori.
onc I financi freedom I want better focu provid discret stim tool help may abl stim freeli environ whatev reason.
If sound like look certain type stim item let know I tri find someth work.
thi anoth one topic I feel like I could someth realli good I late I go justic I could becaus I AM autism.
My execut dysfunct keep abl start way I need.
My alexithymia keep abl string word I want togeth properli express way I want.
My sensori process disord keep pull away focu word I could put togeth get jumbl forgotten.
I day I clear head focus I spoon write way I want.
but far.
that challeng push someth veil autism drape focu.
I could write good day.
but time I want put I actual.
It frustrat read peopl work well word clear.
I want show day.
cope de stress struggl word.
squeez word everi minut read everyth word read.
stare everyth sever minut tri find next word.
It taken hour get far thi write autism.
thi day.
some day better day wors.
If I write like blogger time fine.
If I put content calib often fine.
I I I put best effort I got I autism.
and I fine.
I alway habit collect thing.
first marbl later beani babi pokemon card.
then high school I got collect anim figur mostli figma nendoroid anyth poseabl swappabl part realli.
when I still live parent I start run space figur.
after move I even less space collect pack away.
I current work curat collect downsiz sell one make cut ebay.
I actual gotten figur year I money space.
I would like collect focu legend zelda saber fate stay night.
As far saber go I I gotten littl behind zelda figur I figma skyward sword link nendoroid wind waker link I also realli like collect inform.
I like research natur healthi live autism stim toy.
I hate phone.
and yet mani phone call I need make I adult one mani case legal.
doctor appoint tech support social secur bank error stress call and NO one except husband seem understand thing I.
and quit quick throw fact I adult face chanc script help introductori sentenc beyond everyth alway seem go script immedi I get fluster.
I nonverb time I definit go non verbal sometim.
In middl school I hit major autist burnout semi verbal digit year.
sensori overload meltdown strong emot respons caus go semi non verbal.
thi actual frustrat start husband relationship I knew almost noth autism neither us understood go.
He amazingli patient though I still greatli appreci day.
lost function ring pinki finger day fun.
anyway I type day digit digit sinc I behind yet I much say one I prefer ident first languag easier less clunki feel.
I like identifi autist neurodiverg spooni.
they give sens understand I I keep label close heart help remind I keep perspect.
I want use freebi posit post credit thank topic idea go husband.
So today topic thing autism make life better thing I enjoy appreci I autist.
I talk abil hyperfocu incred use I actual realli enjoy use skill.
My hyperfocu allow accomplish thing would otherwis go undon one els realli patienc.
I also feel like I get enjoy tv show video game.
minecraft exampl I could play almost endlessli.
It perfect blend match perfectli.
when I spoon one task game I work someth els.
I build giant castl I feel creativ farm build resourc trade villag.
I alway get sens product game.
I also listen song month straight I find new music constantli thi post end good I hope rather overload day I may revisit futur.
I alway difficulti friendship.
I want friend enjoy take lot energi I picki I choos friend.
I alway anxiou social situat partial past experi partial lack grasp social convent.
I realli want sens commun part I start shop blog.
I figur anyon go understand social quirk fellow neurodiverg peopl.
It realli difficult keep convers go especi word start fail.
It suck.
DI highli bulli shi quiet I never realli spoke.
and I I firm enough I guess concern brush asid.
I mostli good student around digit digit th grade digit digit grade.
then multipl tabl hit I hit wall.
I get handl instead stop actual help I brush side class kept pass get behind.
thi sign someon sort intervent need one seem care anyth blame.
and instead held back No child left behind kept forc grade I coast digit th grade F fill report card essenti digit th grade educ.
not move high school year pass class I even new school I lost credit.
thi overal meant would I need pass current class graduat I need roughli digit year worth credit.
between bulli becom wors I beg dad let drop I definit believ autism I much problem school social academ.
I honestli think No child left behind need done away realli help anyon.
If student struggl school free pass answer trust I say lot fail student see.
If student fail reason whi investig instead tri bribe guilt get.
It kinda obviou read previou post husband singl best support system.
be autist understand better anyon els ever work way around.
We sort still learn deal autism stuff combin effort toward make go lot smoother I think.
He help keep calm I overload troubleshoot I go meltdown stubborn realiz I need help.
It rare I enjoy crowd area.
If I ever feel like I someon way one fastest way send breakdown.
which mostli happen shop place like wal mart crowd aisl get peopl constantli goal want go when I met husband first date anim convent.
I actual realli enjoy crowd part.
It posit energi one need go anywher.
and take moment get crowd bit breath peopl understand.
I look forward go anoth one soon.
late pleas forgiv I actual realli love infin symbol rainbow.
that I happi make version shop logo.
I also ad littl mandala flourish.
I realli enjoy draw mandala I think great addit logo I want promot love pride accept autism neurodiverg.
I care puzzl piec symbol obviou reason I also agre spoon theori fit well autism.
I spooni regardless sinc I otherwis disabl autism one biggest factor spoon amount.
It quick way convey around I feel somewhat covert random nosi stranger involv.
one absolut worst thing mani sound go.
which happen lot hous.
It realli bad back school I realiz lot problem.
what wors one except husband seem understand.
It actual hard type go right.
We tv live room surround sound blast mom tri cook yell across hous tv dad hard hear yell back everi dog neighborhood bark constantli children street scream.
and mom pop occasion ask random question I know answer I realli think.
she want set doctor appoint I realli sure I comfort I even think I pick skin lip constantli bleed default stress overload cope thing.
stim toy help regul much help overload.
the best thing I overload get away situat make stop rare ever option.
My klixx probabl help I lost click would probabl get everyon nerv.
headphon much unless everyon actual leav alon pretti rare.
My husband often tri help I start sensori overload sometim I alreadi sort meltdown realli let help.
thi import amaz.
If donat directli famili shop amazon help.
you make sure buy amazon smile link.
but execut dysfunct forget browser plugin firefox least I check browser help redirect smile.
I complet sure work yet I sure help.
We particip giveaway.
stay tune inform In mean time feel free enter giveaway everi day awesom prize awesom peopl.
newgirl newgirlgif In addit url chang also given blog new theme open affili membership applic.
We hope enjoy chang implement.
ani nick jess scoop new girl.
rosi the two discov hard live togeth without make thing awkward latest round fling.
nick take one team pretend gay lead hilari kiss.
ani guess roomi end receiv end.
welcom caitlyn jakesjohnson jess queenton blog.
new member.
hey roomfriend.
blog becom littl inact late due coupl member inact whatnot.
would love add coupl member make frequent.
like member pleas submit littl make edit.
let know.
coupl month ago fell due us busi.
ahh okay sorri for clog your dash.
vote jake zooey new girl.
accord sourc episod digit titl the captain onc jess nick relationship troubl.
thi time thank schmidt.
the offici short descript schmidt set sabotag jess nick relationship.
In case miss info new girl season digit far episod digit all In featur nick jess romant getaway mexico.
the coupl get troubl base pictur like nick gang go rescu.
episod digit jacooz center jess longer work school hire new one.
she want prove cool teacher look good.
episod digit doubl date mainli focu schmidt.
the wannab casanova make mind episod want elizabeth cece.
thi groovi way back kind summer began daft punk shimmi bruno mar took steeli spin mayer hawthorn.
could loft take anoth roommat new girl season digit.
rumor damon wayan Jr could repris role coach.
hey everyon.
So know particip digit day new girl ps challeng love see gif edit guy make made tag.
Be sure take look amaz.
also want start challeng.
you guy rock.
jake johnson nick.
and zooey deschanel jess.
sunset.
excus us moment continu squeal like littl girl first sleepov parti new girl season final end nick jess offici relationship.
call anti.
and fun twist schmidt max greenfield end hit fox sitcom sophomor run romant cliffhang torn elizabeth meritt wever cece hannah simon call wed.
So expect gang season three.
We went straight new girl execut produc brett baer scoop ahead nick jess coupl edit includ possibl trip mexico.
plu major time jump.
ustvnow let watch favorit US televis channel anywher around world.
cece schedul get marri second season final schmidt presenc much soulmat cece perhap put I Do hold.
We hope.
In season final schmidt scheme winston sabotag ceremoni featur appear guest star taylor swift wed guest accord washington post.
girl cece hannah simon midst bridal disast end smear henna tattoo ink face hour wed.
accesshollywood com chat hannah big season final slate tie knot shivrang satya bhabha tradit arrang indian wed call ambiti incred beauti hyster the actress also dish taylor swift unexpect season final guest appear possibl wed surpris.
taylor make primetim comedi debut digit p tonight fox new girl.
At first might seem iron may digit season final new girl titl elain big day consid elain play taylor swift actual appear screen small portion episod.
but realli break final big one taylor well everi swifti watch home.
hollywoodlif com got earli look taylor brief appear know much hate wait got teas tide.
someth I learn month weigh I far enough along weight loss get healthi habit keep track stuff.
serious consid cancel No weigh may tri year.
day made.
got IT.
If mobil app tumblr got descript link recip page.
help figur get recip page link mobil site I love forev haha.
I realli know stuff.
guess I need start youtub video kind stuff.
I dunno mani follow U K base.
I actual shove beachbodi stuff peopl face I coach.
they go U K start autumn.
I let guy know later interest.
So I set recip page.
I go add recip everi tuesday tasti tuesday thing.
thi week I lame I share taco bake I share last coupl week.
I might add anoth one I use taco one.
but feel free check new recip page.
It hard think fit relat stuff today.
I caught guard move digit ish month sooner.
It surreal.
It weird time thing usual everyth work.
It may seem like long time peopl littl year apart call home sinc march digit home anymor I brought two babi home.
I rais digit kid longer anywher els marriag.
It littl daunt know move.
So I littl blogger blog.
It go formal post I.
I updat monday wednesday friday well.
It anoth way stay account here today post.
feel free check url.
My oldest child turn digit.
I feel old I even digit.
I go suggest emoji parti.
she act much like preteen.
she might go.
now I need guest list.
and activ.
and I kind idea.
My oldest child turn digit.
I feel old I even digit.
I go suggest emoji parti.
she act much like preteen.
she might go.
now I need guest list.
and activ.
and I kind idea.
for lot peopl sunday view day rest.
that mean need sit around noth digit hour.
sunday set asid self care.
and sunday day week make sure take time least week refil batteri.
one thing becom import part person self care regimen medit.
I know may sound hokey realli help.
If idea medit scare even make laugh okay.
honestli medit practic help focu mind present.
which someth hard depress anxieti like I anxieti caus worri thing futur depress keep tie thing happen past.
It exhaust way live.
I start guid medit last year.
It feel weird first I feel kind stupid sit quiet room eye close medit help present day day life.
I abl allow mind see thing happen may happen thought year medit start becom fleet I live present I promis mumbo jumbo.
your mind train like part bodi.
you train mind focu good.
Of cours life alway good.
bad thing come go learn live present drastic improv way view world event life If want give medit tri I recommend app stop breath think.
I found free app store one I use.
It help lot I first start medit.
there lot guid medit app program.
I paid anyth talk app.
I realli like So take digit digit digit digit minut today someth help improv.
take care.
Be gentl.
you amaz person.
I realiz yuri otabek practic part otabek routin.
that last minut done one yuuri victor.
which mean yuri either intent accident stuck finger otabek mouth ever even matter otabek respons use teeth tug yuri glove.
I even trashier usual today thank yoi.
hey I met and crazi but hand So bite mayb.
anyon good otayuri blog follow fic read.
I need ship.
If want laurent said voic still huski told.
there need pretend damen frown confus.
I thought whole point pretend tri anyway laurent mutter damen realli bad roleplay pass.
It bit sunburn damen say even.
It better morn laurent eye damen oliv skin turn shade darker sun without red sight.
what even know sunburn noth turn the summer palac excerpt got week made known laurent get sunburn io realli beg fic written I super good titl see.
also excus porn.
charl professor tenur track.
He respons adult entrust educ impression young mind.
He also fuck erik lehnsherr bathroom stall I final post secret mutant fic.
It straight porn.
It last chapter.
thi fic complet.
dsummari In damen make drunken bet get laurent pant winter break expect fall love along way In chapter damen tri fix everyth give us happi end.
summari In damen make drunken bet get laurent pant winter break expect fall love along way In chapter We earn explicit rate.
also laurent cook.
summari In damen make drunken bet get laurent pant winter break expect fall love along way In chapter damen tri impress laurent sadli non nake wrestl skill.
summari In damen make drunken bet get laurent pant winter break expect fall love along way In chapter damen idea gotten.
miracul ladybug shugo chara franc.
what I learn magic girl anim never make deal seemingli cute mascot.
run fast.
all aw someway die almost die caus mayb die multipl time end anim.
thi opinion though I fulli see peopl upset star trek lose suicid squad I thought id share opinion win reason suicid squad NO mean great movi.
though one hardest task take icon charact everyon know bring life way modern alreadi task joker harley redesign icon pop cultur costum digit everywher outfit plaster wherev could includ wig makeup liter hundr makeup tutori youtub.
everyon dress thousand thousand peopl cosplay.
even design popular comic video game.
I person like design I acknowledg insan popular becam still.
enchantress rather uniqu redesign well joker makeup liter one talk thing last year first upload first pictur whether hate love still talk press around insan killer croc enchantress minion wonder prosthet work well tattoo applic simpl anoth thing look star trek phenomen prosthet work alien someth gener public gonna rememb see realli month.
what gonna keep see year come peopl cosplay design suicid squad.
It earn oscar one biggest pop cultur hit makeup hair design alon.
thank everyon overflow love support shown andrew engag.
I love dearli merri christma.
help support talent homeless art student.
recent I taken homeless art student attend colleg youngest son.
unfortun certain circumst prevent go school second year.
born rais america kevin struggl live household govern parent chines heritag.
hi parent tradit.
they prevent independ lifestyl freshman year colleg dorm young colleg student.
upon return home summer ask parent could live campu share apart son sever other.
the cost live cheaper chose live campu even parent allow.
they warn decid move would longer receiv support.
they kick home shortli.
kevin sought help friend.
He stay local colleg friend mother sister day.
then spent anoth week live homeless shelter atlanta GA.
unabl find job secur perman resid return home live parent.
needless say feel safe continu search anoth place stay.
I bare kid live street husband I drove countri nice word doubl wide home atlanta brought live us summer I realiz extent kevin issu home get know better.
He suffer depress emot abus verbal threat control parent.
He mention suicid thought past.
unfortun depress mental ill foreign parent insist know best futur.
they said cannot go school worri mental health well.
kevin chose mental health safeti opportun go colleg.
We would like help continu follow aspir.
howev struggl pay son colleg cannot help kevin without go massiv debt.
hi scholarship enough cover tuition lose scholarship enrol full time.
We want face even bigger burden.
I ask whatev spare help kevin fulfil dream.
I interview rocket pengwin smoothi tune I writer smoothi tune nearli two year I gonna tri share interview I well.
read liner note record auli sallinen uh person write exactli fan modern music modern born second world war reaction phenomena consid spawn great catastroph.
In eye gener compos emerg war way forward question entir histori music point reinvent music.
As modern music phenomenon understood cyclic histor term.
It anoth matter altogeth chosen path prove wrong one.
It hardli wise respond shatter world shatter music one greatest achiev humankind modern soon becam totalitarian ideolog from today perspect may ask tear everyth thing would achiev everyth would broken like.
yike mani levelsnot histori wrong p unargu modern music full swing end first world war compel argument push back far digit unfortun misread mani modernist tri.
know like lot digit th centuri high modernist art music bristli prickli disson difficult listen school thought within modernist composit breathtakingli utopian goal belief music possibl.
alway pan way read anyth written schoenberg earli serial know think hope overli optimist mean entir modernist project pessimist rampag destruct find equal part flabbergast infuri someon could paid write someth breathtakingli ill inform also leav asid aesthet judgement bake paragraph mean like like make mistak conflat music like object good music style threat deviat.
like shatter music one greatest achiev humankind sure seem take p blinker approach music serialist seem author jouni kaipainen mean modernist.
exactli heavi influenc music idiom outsid western art music arguabl film cabaret music via german expression like debat whether rlli serial qua tbh also liner note auli sallinen.
auli sallinen tonal compos.
may write use process boulez modern digit play music.
like liter fuck think talk.
ask pictur lutheran church servic citi leipzig earli digit guess would probabl imagin someth devout somber mayb lean littl toward opul away earnest simplic sincer meant.
au contrair friend au contrair.
accord john eliot gardin bach music castl heaven vintag book digit pp digit digit typic church servic time follow would go rich peopl would buy entir bank pew build mini chapel like wall roof everyth around insert heard like chapel joke.
would privat librari stove famili sit would often disrupt servic loud talk even outright laughterservic ran digit digit digit digit mani rich socialit bother get earli arriv hour late drink morn coffe natch.
polit societi elabor greet ritual done entranc societi ladi stand bow hat remov etc even entranc sermon church servicepeopl would liter groan sigh prayer.
unclear express Of devout religi feel peopl go ugh mean pray utterli inconveni kneel go ruin stock lot read letter newspap servic behavior would huge social faux pa opera.
rank prioriti get behind servic gender segreg women ground floor men balconi.
catcal equival alreadi invent ugh mani young men would throw paper airplan small object balconi ground floor hope get attent ladieslot stray dog run around thing probabl neuter spay.
ye short know electr could infinit suppli martin luther spin grave.
from misha glouberman sheila heti the chair where peopl Go faber faber digit p digit symbiones liber armysum digit the thing chang stay guamb nothingnesssometim great notionth dutch tulip craze seventeenth centuryfletchsøren kierkegaardbob carol ted aliceth koran bootylici the squar hypotenus equal sum squar two adjac side E pluribu unumvinni barbarinokoyaanisqatsitroilu cressidath lambada digit radic chic mau mau flak catchersmr.
snuffleupagu It truth univers acknowledg singl man possess good fortun must want wife que sera sera ein klein nachtmusikgödel escher bachsoyl greenshock aweth metamorphosi twa brillig slithi tove gyre giml wabe trickl econom.
new piec van magazin frustrat nonbinari compos navig call score may may look compos men.
click give read D.
latest review new classic LA.
live mean listen stuff.
today day.
play recit south pasadena public librari go livestream.
would love tumblr friend tune.
last review new classic LA.
tl dr viola concerti amaz LA phil play heck hungarian modern like music journal work pleas consid becom backer recit kickstart even digit realli help.
My latest review new classic LA.
I saw nadia shpachenko danni holt play bunch music inspir variou locat I thought well echo earli digit th centuri today.
If enjoy read review think add music ecosystem southern california pleas consid donat kickstart.
It realli would mean lot.
well hi.
go grad school nyc want play one last recit LA way give back commun welcom warmli.
order pay musician fairli keep perform free need help.
run kickstart defray cost put show amount give would deepli appreci help tran compos bassoonist make fun geeki music peopl care.
latest review new classic LA.
saw andriessen krausser new opera thought.
know last review wdch p brutal promis sometim see thing like.
one time saw LA phil play john adam scheherazad digit best time sigmastolen verifi sad make pine rome alway make think fascism.
idk mani follow actual LA perform second movement rotat game concert next week would super love see.
when I first discuss gender qui gon quick suggest altern pronoun.
It easiest thing chang natur eager make comfort whatev way could.
We tri first obi wan wrinkl nose I work appeal well qui gon made list work codi might begin see go and none fit obi wan say deep resign hir voic make codi chest ach.
none felt right none felt like eventu I settl ze hir simpli common enough I conjug everi person I met In codi clone trooper best obi wan far emot ze comfort.
OR author approxim eight million thought feel gender star war cultur norm societi sever thousand planet self determin face rais jedi.
also there gay here ON AO digit codi obi wan T digit digit word.
thief rage activ mostli femal.
steal aspect enemi empow.
buffer debuff.
steal enemi attack power buff.
do also make enemi smaller frail make thief bigger tougher.
howev power absorb thief less control may go kill spree.
just let go follow just let go feel hollow just let go sorrow just let go get swallow By dark heart miss let show let go.
start Ko Fi help achiev dream.
I spent money attend cal art summer program liter.
So I money food essenti life.
how I go surviv beyond I hope.
So I made one.
hope help.
tiger mother.
that moment someon say someth break heart idea.
I want fanfic fan art alistair cullen mabari becom besti.
and mayb talk day recruit barrack.
are mani world real eachoth creativ type writer artist etc danc Or one world delusion.
I feel like answer probabl ye.
I rais believ I somehow uniquelik snowflak distinct among snowflak uniqu way seeand think I say I rather bea function cog great machineri serv someth beyond mebut I I know bei get back someday soon seewhat name station oh tell I doi need kind armi night would injustic youor bow grate say sure take see To men move dimli lit hall determin futur meand I I know believei get back someday soon see.
I desper need gif BB digit bonk R digit D digit hey.
My indian co worker start offic bet pool mani digit digit famili member ask marri holiday.
I need kind peac captur pictur.
you need motiv inspir creat life want.
you need less shame around idea best.
time one thing often forget surrend.
A cork town erect feather sculptur celebr incred nativ american act kind A sculptur nine eagl feather instal bailic park midleton Co cork thank choctaw indian kind support great irish famin despit oppress face choctaw year preced famin hear plight hunger irish peopl digit rais digit send irish peopl eas suffer.
thi figur equival ten thousand dollar today currenc the sculptur consist nine giant stainless steel eagl feather current complet cork sculptor alex pentek.
speak irish examin pentek say I want show courag fragil human display work.
If chri evan boyfriend two would rescu puppi togeth.
you find way home brunch one sunday.
He look pretti shaki first vet would say pull take turn feed bottl teach walk downstair.
chri evan would name bucki read url.
everi wed announc babi shower make feel left.
she want learn cope.
the high comfort inher marriag hous kiddo real signific low meh.
and becom steadili appar friend famili get beyond cake gift phase celebr mode give way rigor daili life.
thi happen possibl new fun activ travel evolv deeper commit pleasur.
thi long way say hang hang.
you reason choic afraid trust.
place situat us detail differ work differ work well.
and problemat often identifi way make even harder let go choos differ way No one absolut anyth everi life one version avail.
thi week upgrad time version work better concern person collect.
choos make attn hollymcloughlin studiostorm.
In new interview conduct emma watson harri potter author J K rowl drop bombshel she sure put ron hermion tog harri hermion fan dream vindic.
post everywher excel accur.
read compli.
god detail costum stun realli see show.
and way care attun charact amaz.
though technic releas iron man digit hit blu ray sept digit full cut marvel agent carter one shot leak onlin ton fun.
omg omg.
guy guy.
you need go watch right.
It everyth you have ever hope for except full length featur film.
but finger cross.
thank thegollux bring attent.
go along east coast terribl mani famili face incred hard time ahead recov disast still continu effect mani folk speak.
small donat make huge differ help peopl get back feet.
best part countri take care.
let continu tradit help friend need.
pleas consid donat one caus.
the red cross In unit state red cross releas app allow user track storm receiv weather alert obtain direct nearest shelter use one touch I safe button let famili friend know safe the new york blood center call donat prevent shortag storm hit.
the organ work local hospit make sure adequ suppli.
the center need least digit digit donat day maintain blood inventori americar prepar deliv relief suppli like medicin first aid kit clean product flashlight suscept commun along east coast.
It reach digit health clinic food bank agenc also seek aid worker readi help the feed america network food bank agenc prepar deliv truckload food water suppli commun need.
it food bank also set addit emerg distribut site need.
dude I kinda hate life.
announc To peopl send question request I work.
I forgot.
I take littl answer I think best answer question and also I busi I find better way organ life hehe thank understand.
word spanish look similar english word differ mean.
colegio colleg colegio privat school voy al colegio todo lo día.
I go school everi day cómo te fue hoy en el colegio.
how school today colleg universidad facultad estudié derecho en la universidad.
I studi law colleg estudio en la facultad de art.
I studi art colleg embarazada embarrass embarazada pregnant Mi hermana está embarazada.
My sister pregnant.
embarrass avergonzado No tien que sentirt avergonzado.
you feel embarrass Lo siento estoy muy avergonzada.
I sorri I embarrass éxito exit éxito success El proyecto fue todo un éxito.
the project success.
the deseo mucho éxito.
I wish lot success exit salida La salida es por allá.
the exit disculp dónde está la salida.
excus exit fábrica fabric fábrica factori charli la fábrica de chocol.
charli chocol factori Mi padr trabaja en una fábrica.
My father work factori.
fabric tela Es sólo un pedazo de tela.
It piec fabric.
No gusta la tela de est vestido.
I like dress fabric grabar grab grabar record esta llamada será grabada.
thi call record voy grabar un video con mi amigo.
I record video friend grab agarrar coger españa agarra toda la fruta que quiera.
grab fruit want Me agarró de la mano.
she He grab hand grosería groceri grosería rude swear word No voy tolerar tu grosería.
I toler rude coars No diga grosería.
don swear don say bad word groceri abarrot despensa voy la tienda de abarrot la tiendita.
I go groceri store tengo que comprar la despensa.
I buy groceri.
introducir introduc introducir insert put introduc sth introduc la llave en la cerradura.
insert key lock La empresa introdujo do nuevo producto.
the compani introduc two new product.
introduc someon presentar se madr te presento mi novia laura.
mother girlfriend laura I introduc girlfriend laura.
pued presentart la clase.
can introduc class letra letter send letter letra letter write alphabet cuánta letra tien la palabra casa.
how mani letter word casa qué letra es ésta.
what letter letter send carta Te escribí una carta con mucho cariño.
I wrote letter lot love affect quiero enviar una carta mi padr.
I want send letter father librería librari librería book store voy comprar libro la librería.
I go buy book book store dónde hay una librería por aquí.
where book store around librari biblioteca renté est libro de la biblioteca.
I rent book librari ella pasa hora leyendo en la biblioteca.
she spend hour read librari molestar molest molestar bother disturb annoy deja de molestarm.
stop bother.
cuando estoy estudiando cualquier ruido molesta.
when I studi everi nois annoy molest abusar acosar sexualment ese hombr trató de abusar sexualment de esa chica.
that man tri molest girl realizar realiz realizar perform achiev El científico realizó un experimento en su laboratorio.
the scientist perform experi laboratori Él realizó su sueño de ser actor.
He achiev dream becom actor realiz dars cuenta por fin te dist cuenta.
you final realiz found Me di cuenta de que estaba mintiendo.
I found lie soportar support soportar bear toler put Ya lo soporto.
I stand bear esta silla pued soportar mucho peso.
thi chair bear lot weight support apoyar la empresa debería apoyar est proyecto.
compani support project Yo apoyo económicament mi familia.
I econom support famili.
hola todo.
hello everyon I travel korea tomorrow.
So I thought would good write spanish practic read comprehens learn new vocabulari.
mañana voy corea.
estoy muy emocionada pero también muy nerviosa.
Me voy por un año má meno tal vez má.
voy estudiar el idioma coreano en una universidad voy vivir en lo dormitorio.
En est momento estoy empacando siempr estresa un poco empacar porqu siento que mi cosa van caber en mi maleta ademá tengo un límite de peso.
para el viaj corea permiten llevar do maleta cada una de hasta digit kilo.
siempr pienso que voy pasar del peso que algo se va olvidar.
Me pongo muy nerviosa pero lo bueno es que mi hermana ayuda eso hace sentirm má tranquila.
Mi viaj corea va ser muy largo.
No hay vuelo directo de méxico corea así que voy hacer do trasbordo.
salgo de mi estado puebla houston mañana sábado digit la digit digit de la mañana.
despué de houston voy san francisco.
En san francisco tengo que quedar la noch en un hotel la mañana siguient voy seúl.
son casi do día de viaj.
voy llegar seúl la digit digit de la tard del lune digit va recog la escuela junto con otro estudiant extranjero.
creo que voy llegar muy cansada con hambr.
A la mañana siguient tengo que hacer un examen para ver mi nivel de coreano el curso de coreano empieza el viern digit desd ayer estado comprando alguna cosa que faltaban estado muy nerviosa.
Ya despedido de todo mi amigo lo voy extrañar pero también sé que lo volveré ver.
En corea también voy ver mi novio así que eso pone muy feliz.
Es una sensación agridulc voy extrañar mi familia amigo pero también voy estar muy contenta de ver mi novio conoc gent nueva el idioma la cultura un montón de cosa.
Sé que est viaj traerá mucha cosa buena.
ahora tengo que seguir empacando.
english tomorrow I go korea.
I excit I also nervou.
I go year less mayb.
I go studi korean languag univers I go live dormitori.
right I pack pack alway get littl stress I feel like thing go fit suitcas also I weight limit.
for trip korea I allow carri two suitcas one digit kilo.
I alway think suitcas go weigh good thing sister help make feel calm.
My trip korea go long.
there direct flight mexico korea I go two transfer.
I leav state puebla houston tomorrow saturday digit th digit digit morn.
then houston I go san francisco.
In san francisco I stay overnight hotel next morn I go seoul.
It almost two day trip.
I go arriv seoul digit digit afternoon monday digit th school go pick togeth foreign student.
I think I go arriv tire hungri.
the next morn I test see korean level.
the cours begin friday digit rd.
sinc yesterday I buy stuff I miss I nervou.
I said goodby friend alreadi I go miss I know I see.
In korea I also go see boyfriend make happi.
It bittersweet feel I go miss famili friend I also go happi see boyfriend meet new peopl languag cultur lot thing.
I know trip go bring lot good thing.
now I keep pack.
eso es todo por hoy.
that today.
could understand everyth If question let know.
hola todo.
hello everyon first I want apolog I post much recent.
I find time.
I need organ better anyway I want tell today I teach spanish foreign past month.
I class beginn advanc student.
and I notic someth mani time student idea tri good enough learn fast suppos grammar mess etc.
I student wide vocabulari grammar almost perfect I tell.
spanish excel almost error tell thing like oh.
thank I think true thank I believ.
At moment realli I wish look speak flawless spanish.
So lesson.
I also learn languag korean teacher tell I good vocabulari accent good I want believ.
but I rememb tell student I get powerless I want see I see good student excel I see effort improv.
So next time someon tell good spanish learn process realli believ.
just believ.
serious great.
Of cours might speak like nativ right get practic practic mean speak speak speak.
and sure first convers might best peopl usual kind want help.
the effort put learn languag tri peopl like help.
If beginn feel confid start speak right wait day vocabulari grammar let tell day come.
becaus alway want vocabulari grammar never feel confid enough speak alway someth learn anoth level anoth list vocabulari etc.
So advic stop think day perfect spanish.
even nativ spanish speaker make mistak.
enjoy learn process fun.
make mistak learn feel happi improv accept compliment humbl learn cultur sing laugh meet peopl.
that go give confid speak languag grammar.
I believ.
memris websit help memor word concept name etc.
It work flashcard follow space repetit system.
I look good memris cours student I found digit opinion help beginn.
So I want share.
digit word spanish intro digit most popular spanish verbsspanish digit each one differ purpos.
the first one increas vocabulari second one learn import use verb third one help grammar express.
I also made googl document digit popular spanish verb mayb find use well.
here digit verb hope help.
today long spanish word.
desafortunadament unfortun exampl podemo verno est fin de semana Uy.
desafortunadament voy estar muy ocupada.
can meet weekend Oh.
unfortun I go busi tien esta bolsa en azul desafortunadament ya tenemo ese modelo en azul Do bag blue unfortun model blue anymor antonym afortunadament fortun afortunadament siempr estoy preparada fortun I alway readi.
how pronounc long word desafortunadament afortunadament.
hola todo.
hello everyon So one hobbi break spanish grammar vocabulari explain.
I know weird hobbi real I spent sunday.
So first time I share one crazi thing I.
sometim I feel littl crazi like realli would someon fun.
but I also thought might use peopl I share I took last post harri potter scene the deathli hallow I classifi almost everi word dialogu I explain grammar.
I omit articl pronoun.
thi document perfect yet I might keep edit thing here link enjoy you abl edit document leav comment.
hola todo mi seguidor Me quiero disculpar porqu publicado nada en esto día.
últimament estado ocupada con exámen trámite de la universidad.
espero desocuparm despué del digit de junio seguir haciendo contenido para usted gracia.
hello follow I want apolog I post anyth day.
late I busi exam univers procedur.
I hope free time june digit th keep make content guy thank.
just common spanish internet abbrevi q k que n en atd de fromx por fort te indirect object pronoun exampl te gusta.
c se word end se ce exampl dice dic say ntp te preocup worryxq xk por qué porqu becausenpi ni puta idea fuck ideaxfa por fa por favor pleasetq te quiero I love youtqm te quiero mucho I love muchdnd de nada welcometmbn tmb también alsomaso má meno less sofin find fin de semana weekendbn bien good fine okcm cómo howp pue well sometim psss pueee weeell sta está estar er ere ser otro seee yeahhh It like lazi sí.
today go see question word dónde plu preposit preposit en de A dóndew use dond person go one place anoth A dónde va.
where go.
A dónde va viajar.
where go travel.
A dónde lleva esa caja.
where take box.
think answer answer use place go question.
possibl answer question voy la escuela.
I go school voy viajar colombia.
I go travel colombia llevo esta caja la oficina.
I take box offic En dóndew use en dónde stay one place probabl someth En dónde está.
En dónde trabaja.
where work.
En dónde te gusta estudiar.
where like studi.
En dónde están mi gafa.
where glass.
with kind question omit en also think answer answer en place question en.
possibl answer question estoy en el parqu.
I park trabajo en una universidad.
I work univers Me gusta estudiar en la biblioteca.
I like studi librari tu gafa están en la mesa.
your glass tabl De dóndew use de dónde want ask origin place someon someth come De dónde ere.
De dónde son lo churro.
where churro.
De dónde sacast eso.
where get.
As previou exampl think answer question.
If answer de place question de.
possibl answer soy de venezuela.
I venezuela lo churro son de españa.
churro spain De una caja que está allá.
from box that today I hope use.
throughout histori women pretend men fight war.
which made think funni alt head cannon women astarti.
the emp misogynist women rule chapter recruit women year behind back chang pronoun log stori.
emp hey soldier that wo captain nope total shuffl block line site you know gene seed work men.
emp haha cours right.
what name soldier brother leela Le lemon.
Le lemon sir.
So mani differ project go work hobbi atm hard settl focu one the comic thing gone well digit page stori wrap monday fun enough I may wish.
I may cover sort make avail tini pdf thing I mind make properli polish paint primarch persephon chapter dnd illustr stuff also I would mind get foot door either pazio wizard.
and mini paint dnd make time plain goof partner play videogam read comic togeth.
especi addit free comic book day haul sometim worth reflect lucki I actual.
hope thing go well rememb sometim worth stop take stock good around.
but enough saccharin sunday mean game hobbi.
person shout time congratul wonder partner offici doctor girlfriend.
P actual doctor paleontolog she work hard offici word came back today.
celebr time.
with kickstart wrap reach five percent fund target I think safe say fail achiev goal.
So time learn entireti project point public I also make post mortem public hope other learn mistak.
below cut lengthi read.
time mistak.
what I think fail project audienc the limit size reach audiencethi I feel largest issu contribut kickstart fail get fund.
In area I person need better.
while other area vagari fortun.
howev big one I break sever sub categori audienc My exist fan base larg enough support fund need A year ago I quit job commenc work project I understood go get fund I need audienc.
with mind I read book expand audienc implement mani tip I abl daili updat free content tutori engag audienc etc.
some I anyway other embrac implement.
some other I lack money free time implement competit.
thi may effort reward miscalcul but alway go uncontrol element.
By larg peopl see work like.
It without immodest profession qualiti.
It profess quit time.
Of see like work percentag hang around see.
but I never gone viral I never fortun crack number fan snowbal solid interest financi support fan base size.
that one nut I know crack.
but I kept plug away hope happen By end year I approxim doubl reach digit follow facebook tumblr anoth digit twitter but digit follow enough project low product price per unit high overal need fund succeed.
even everyon financi engag big ask digit I go need digit hit fund goal.
that number would requir sizabl uptak previous engag peopl.
too much would turn.
audienc advertis paid reach which bring second way get interest eye project advertis promot.
here failur two fold.
I possess skill area I fund cover realist advertis cost hire someon would know regard I person know advertis work best best money return strategi best place target.
I went total blind hurt project.
I seen mani post topic foolish go without publicist I littl choic due fund problem In end I spent small amount coupl hundr dollar thing like facebook target advertis similar realli gain hand like follow money.
A low return invest If I money throw advertis I may gotten interest peopl even I probabl would want pour project instead I know threshold return invest sit regard.
audienc journalist third parti coverag anoth mix bad lack poor effort combin I afraid talk journalist friend interest cover gener kickstart anymor.
that hurt chanc.
but ultim I realli drop ball I knee jerk hate self promot.
Of spin messag even requir littl spin.
thu effort contact peopl token best.
and I ignor avenu I want trade hot button topic My game featur main charact poc assign gender.
yet I fail reach might want cover thing My game group refuge flee oppress.
yet I fail reach might want cover thing My game solo project brisban local I fail reach cover thing If ball I drop one I feel uncomfort kind promot lack demothi pretti straight forward.
I demo vertic slice.
while I work dime I want focu thing would matter I enjoy even project fail So I focus art reusabl game asset design.
I ignor surfac level code I view chore.
A necessari complet chore one could done I get paid project.
thi mistak By time I realis late correct.
I feel affect peopl understand project faith could complet artist and I miss promot fun playabl demo would garner take home make demo prefer playabl lack novelti gimmick stun origin gameplayeveryon love gimmick novelti truli origin gameplay break My game littl way thing I highlight I felt structur later emerg gameplay solv platform puzzl challeng manipul person light sourc sound obliqu view dungeon crawl interest right.
but I terribl job draw attent A demo would help would concret exampl but anoth drop ball bad one drop market satur cooki cutter clone cash in I need stand I fail satur market thi obvious beyond control I would remiss mention At moment everi person dog pump indi titl.
some solid passion project other shameless digit month skin cash in.
consum spoil choic risk advers regard product alreadi market one requir chanci invest thi made challeng get project fund greater unfortun I fail meet challeng the littl thingsther also minor thing I felt hurt chanc not detail cost I got gener feedback peopl felt I ask much fund digit k solo project.
It probabl would help break show took fee digit gst digit drop amount fund digit k australian digit digit year fund would also attract incom tax.
mean develop period I would work substanti pay cut.
but without make info clear public peopl saw digit k thought excess money grab No physic assetsi went digit asset simpl reason cost control avail time I could afford time need deal physic product made sent deal refund damag return faulti product oversea postag estim blowout.
I experi thing financi margin alreadi narrow could collaps project.
the risk seem great I gave pass but peopl love physic reward like cost backer I cannot accur predict much go alon yeah hurt.
given one bit journal project highlight major risk would silli retrospect accept would influenc peopl faith project I blind desir make project.
I want convinc someon els shoulder risk passion project work year basi.
I certainli money pay someon.
So I went alon hurt project.
I still think overal right choic factor project fund failur what I think success project qualiti promot arthav year work lot illustr concept probabl gave biggest skill jump I sinc I studi back digit.
thi show qualiti promot work the witch cult best work I ever done I felt effect commun mood tone game.
As well novelti set chicken hut stride victorian london type set the art job well I could hope definit success part project volum exist assetsi felt volum asset I abl creat prior kickstart go live throughout exist help foster faith project I felt show scope detail project would encapsul.
that indic commun expect final qualiti project.
and within abil deliv In retrospect mention project cut back bit area ad code front.
but I still place effect asset go someth affect kickstart posit way the volum scope concept work similar larg catalogu concept art asset help commun theme tone feel game they also instrument gener interest especi via drip feed time year lead launch.
they probabl primarili respons increas audienc size time lead launch.
thu serv dual process provid necessari concept serv second promot function.
I count one project success part person disciplineov durat project work home live save I manag put solid digit hour per day digit day week almost entir year and beyond point person pride I felt help build backer faith I would abl deliv project would fail lack effort due depress ill I alway public.
that commun number qualiti exist asset produc solo develop.
I feel help project immens definit win the kickstart video pitch itselfi research number success kickstart especi around project I person love like sunless sea took board basic structur I invest time make littl visual asset subject header give entir pitch polish feel I test exist audienc kind reward like one keen price point I made pitch video way I intend game cut scene commun backer set theme.
bought licenc music risk blow horn experi perform help qualiti overal video voic narr I feel went well I could hope within day I endors project love kickstart over digit percent backer pledg enough get art book comic.
digit peopl watch video watch complet digit digit min thi area opinion one success one conclusionsin end kickstart fail achiev fund goal.
although I person faith product I fail inspir other necessari level promot fail behalf due element beyond direct control If I hit one big take home you need audienc I still know get one.
good product advertis luck journalist luck someth go viral mixtur thing someth I yet consid.
It hurdl opinion biggest but much good came despit failur get fund.
I made new contact game maker indi peer I gain new audienc extend reach I felt part game industri way I sinc big australian crash I got experi year I boss got make creativ decis.
An entir year work art pretti amaz I also leav kickstart gener good feel attempt.
peopl will back project pay art.
be solo artist often feel yoke impostor syndrom.
but bunch folk major stranger put money forward say I like work project where nowin short term I need take step away project proper.
My self fund come end necess I must seek employ.
prefer back game gener art industri creat thing satisfi path I would still like see game becom realiti.
It like happen work part time hobbi project.
but thought pitch publish exist game compani may path I could tri I would also still like tell stori cult alway intend make comic probabl next step.
who know mayb comic art demo I might gain elus beast call audienc kickstart whole thing success time To came journey especi back project.
It absolut pleasur michael fitzhywel the witch cult.
pack readi fli tomorrow morn.
time meet game maker.
irregular updat week.
migw digit gcap.
No art today current cram last code lesson I start prototyp come monday.
My head hurt.
it intens digit month.
No imag today spent morn learn code thing arvo game design doc gamedevlif.
digit th april digit for date mark import chang.
I decid tri make go live art skill directli day digit today.
I hope least initi save supplement freelanc illustr photographi work game.
the risk inconsider I tri make fortun.
just control life bit hope work hard job I find fulfil enrich.
To end I post rate near futur specif type commiss I would like engag rate servic tutor photoshop gener artist techniqu.
hit eat would great the big chang rather sunday special I post last year I go shift post someth day model.
So expect see updat journal sketch tute polish work come thick fast.
and see someth like pleas favour reblog share.
It would mighti appreci As person fiction hero captain picard would say seiz time live.
make preciou time.
now never come michael fitzhywel.
As morn I manag go part time current place work.
thi scari import step give two full day per week effect tripl time work art get viabl game prototyp ground.
I current financi safeti net probabl best time take risk rather keep save money go I enough repeatedli the whole thing still littl intimid.
what mean see lot art prototyp concept illustr T shirt like.
and It give time sit learn C I get handl code side finger cross deep breath make.
self taught badg achiev masoch take class.
buy well recommend learn art book activ these includ activ hate subject dull.
Do anyway.
listen teacher stupid one line exercis tell.
some feel dumb actual contain actual help techniqu adapt work.
you abl go tri good faith hunt dumb activ make find.
and go alon slow.
don reinvent wheel push don lean easi activ thing know.
Oh look I drawn eye amaz.
It realli hard.
now I draw eye impress friend serious stop.
draw easi.
draw hand hide feet.
you draw someon front pretti well.
Do foreshorten.
suck tri Go life draw class they great far better draw photo.
they teach speed breviti anatomi comprehens three dimension shape.
If afford class ask friend sit cloth.
can still life studi static object.
the skill best learn digit real world object peopl.
you suck first.
you get better fast.
ignor top digit tip draw want.
time time.
learn skill import heavi focu develop artist noth els burn.
take time doodl draw thing easi mode remind suck enjoy feel.
draw fanfic dnd charact nake model make heart swoon.
hell draw eye must show serious.
refer thing use for reason mani artist especi want anim cartoon comic style think refer cheat.
Or real artist use creat head.
thi damag lie.
good artist use refer live usual peopl refer catalogu memoris still use memori plain lie.
the old master use refer.
copi alright place start even trace start.
draw pictur someon els teach lot especi earli.
after skill develop time push differ direct.
but earli go nut.
just credit origin artist dick move rule direct copi photo pick focu rememb work outsid time time peopl environ vehicl flower fantasi monster anim ink paint etc etc.
focu help becom better artist us thing better special.
but neglect stuff.
don draw pictur fulli detail bit time thi weirdli narrow list common peopl start need mention.
don fulli detail bit draw like head eye draw rest.
thi path lead crazi composit proport error doubl broken bit imag invest massiv time.
instead work call pass.
each pass level detail appli whole imag pass finish like watch whole imag come focu.
So exampl first pass may rough layout sketch.
So sketch whole pictur level.
the next may solid line add solid line everyth next shadow get point.
thi way see earli error correct restart minim loss time effort.
and side benefit imag averag look better nois tonal piec whole influenc make gel togeth better singl coher imag.
that last bit kind abstract element get right away come improv accept take time long time.
for reason peopl get learn play violin difficult pursuit take year.
yet reason think art someth cant arti thi BS.
anyon take time.
kinda suck I know.
ignor anyon class book tell otherwis.
they want money make feel bad.
and final obviou one practic.
practic lot.
just like learn instrument get better.
read art help book world suddenli make work better.
you practic appli.
thi area sort I want artist type peopl one.
but worth reward pretti fulfil.
My mother fan girl I knew term.
epic fantasi esp lord ring thing.
she read least year digit book mighti omnibu hand could bare reach around.
it cover tatter loos page held place whilst read put side tabl pass reinsert end session like bookmark.
she gave around digit digit I rememb exactli.
she read dnd book I got hobbi.
she took arcad play pong state art home system.
she fell littl love vincent tini robot the black hole and later year harbour inexplic crush william riker silli chair sit.
needless say came quit shock late teen earli digit I found media peer girl like thing whi lie life mother.
mushi post time everi I stop think peopl life.
those help support even I deserv dick.
those unabl see great due anxieti depress self doubt those inspir honesti open accept other and push due natur awesom achiev abil thing I would find difficult.
I think I love.
If friend probabl fall least one categori.
except extrem sport calendar.
just finish beyond two soul thought over I realli like It definit issu biggest I get control could realli piss move direct move rel um come toward camera urggg.
but act choic.
No I hook good look lie love interest matter much whine lie peopl die hand.
some genuin touch moment end fill happi sad tear.
A good game bring one major beef.
can pleas femal protagonist dramat set suffer potenti actual sexual assault.
you go guy make dramat stake rais go femal charact cheap often nasti.
prop ME the set alon alreadi enough convey aspect femal experi predatori glanc unwant comment made feel sliver discomfort women must put day day.
but serious leav develop sexual assault alon.
hell game dev mayb tick box option start game.
gore sexual assault.
know find differ dramat devic.
yesterday I found friend mine die sleep.
He realli good physic condit watch ate turn digit imagin surpris.
I work digit year first industri job krome notabl forc unleash sever project.
He also taught lot photographi advis first dslr.
He miss.
and although horribl cliché peopl bring home whole dont know thing.
So risk hammer said cliché home.
none us know take risk get go want.
our time unknowingli short.
don sit hand noth unless find fulfil experi next year may late.
thi probabl still.
I sometim wonder number misogynist racist etc bolster peopl unempathet fuck head look scape goat.
what I mean say I dickhead jed I antisoci asshol.
I actual firmli held belief women wear short skirt slut.
but I penchant attempt elev justifi shitti action blame denigr other I kind douch.
So I get call street harass woman I say I entitl fuckhead.
I go find reason decri statu.
but one buy I pick someth arbitrari like hair fault.
and I look rule societi impos justif.
she dress provoc ask.
and assum I also basic level broken rat cun also shape target least publicli I use excus.
now assum case I wonder shape respons accordingli.
I think tri make peopl realis slut shame wrong ask best approach.
It seem lot time think genuin misguid need educ short skirt mean slut even slut mean worthi denigr.
but mayb dont care.
they alreadi particular link decis denigr actual think person slut conveni excus.
they intend act way regardless pick reason justifi.
societi give excus still problem worthi attent I wonder remov mean refocu becom never end game catchup.
mayb instil genuin human empathi way person someth like I think need point core problem.
Ie broken entitl douch rather excus call girl short skirt slut wrong.
It wrong.
howev I know instil genuin human empathi peopl.
figur may major hurdl but till instead point specif instanc wrong I may ask perpetr what fuck wrong.
not men An asid art insight polit.
mani thing said peopl much articul closer damag edg razor.
but I feel need throw around aspect opinion.
one part I whole heartedli agre seem nub issu cours not men women hand men thi becom relev person say No men use mean not it akin say I understand men afraid think creepi sleazi.
but person I one good one.
thi statement stupid sever reason one biggest pointless statement.
It prove noth.
anyon say.
there noth statement make true It might statement carri proof.
but thing gall women repeatedli target rang peopl horrif hater casual abus exploit creep.
your beef mayb someon initi encount may hesit give trust case one perpetr.
serious side side comparison peopl.
I angri someon care around thu assum I may bad person Oh injustic.
Vs thi person may actual assault harm belittl degrad kill.
thi issu debat reason precaut taken face real danger.
Is fair mayb.
but neither rate incid happen peopl women.
If effect real proportionali massiv greater issu mayb fix injustic seen potenti perpetr.
ultim seen potenti perpetr realli limit men interact women situat feel vulner.
share secret alon situat trust.
and act like right action situat broken right bat Ie If say I walk home say I realli know well thank sure reason may see potenti perpetr may see unjust.
but right person anyway say sorri smell No fuck right contradict.
So reason refus becom irrever.
you pick point injustic angri liberti never take first place.
tldr If biggest issu life unjustli seen potenti perpetr need take step back realis pissi injustic compar real injustic perpetr.
and realis could fix actual import issu mayb secondari one might go away.
everi I rememb exist awesom lil fan cut.
for non australian wetland bird becom almost common australian citi pigeon trafalgar video comedi gold.
We would like thank everyon vote know hard.
now time gif.
We post result order start next week.
hope enjoy parisinth digit girlsp S.
We reach anoth follow mileston would like thank everyon continu follow blog.
have good day.
don forget cast vote.
parisinth digit almost follow mileston chuck blair cours chair fan thank.
So celebr follow mileston decid top digit chuck blair scene would like particip.
the rule simpl.
messag us favorit chair scene time.
We accept nomin next week.
We list scene nomin make poll guy get vote top digit chair scene.
the win top digit scene made gifset parisinth digit girl.
We hope particip endeavor.
after guy.
can wait guy send nomin.
hey guy.
We know still owe gif request would like apolog delay.
We tri get quick know guy know also busi live outsid p digit.
also us tri get ep watermark gif would look lot better download ep take time.
thank understand.
If gif request askbox alway open.
just patient us.
We promis get soon.
parisinth digit girl.
parisinth digit accept gif request chuck blair fan.
We want keep blog activ possibl would love bring new gif want.
our askbox open request.
just send us get right.
We countdown tomorrow base your vote get asap.
I wonder moonston secretli cg side.
she look like kinda concern steven rose.
idk neat see possibl support homeworld.
and say steven get help unlik alli know.
I longer boyfriend best friend life look dude.
I rememb get annoy digit caus I went tinder date pick realiz I digit yet know drove around awkwardli digit hour idea go drink like honestli I trynna make plan digit year old right I like shit idk I drink first date wooee mayb guy point.
I beauti valid deserv someon actual want care action hurt feel.
At point move.
cuntzi repli photo self portrait comic instagram okay mine almost good even better opinion.
someon draw pl thank.
It take less minut.
commiss slot full time.
post theyr back open.
sick own art mostli kind funni caus like.
I liter draw ms paint buddi reach peak given like littl babi im own everi day.
also cute dri rude comment inbox suddenli get turn anon.
hasnt updat yeah I tran man yall could stop compar someon tran guy fetish would fuckin great.
tran men present feminin feminin figur still men.
also anon talk directli someth say.
smth wanna discuss anon realli isnt good way im open digit reason.
btw gamer want see someth pleas put tag im.
tumblr function kind suck.
hey hit digit k thank.
hi wanna support local poor tran guy fine tdov consid check redbubbl.
xkit shit adn reblog digit time.
hey new samurai jack episod.
abt digit minut q genndi episod digit est.
tell u love.
shitpost anoth dimens.
name alenaag digit countri russia Hi.
If struggl pronounc name goe uh le pretend french nuh still feel comfort call eileen I like name lot.
I live beauti citi call moscow.
It second year univers hope I go becom professor french.
I love languag I want learn mani I life.
besid french english I current learn spanish I beginn one.
I also realli interest cinematographi mayb one day I film someth dream.
I like travel I money happen often.
I look someon practic english mayb french although I feel comfort talk write english.
and want practic russian feel free write.
I love discuss variou topic listen differ opinion.
I believ friend like good movi book provok thought inspir self improv learn discov new thing.
I would prefer talk onlin snail mail okay I guess.
now I gonna stop talk els I anyth talk later prefer someon around age digit digit mayb gender.
name annaag digit countri hungari hey.
I never pen pal I might littl awkward begin.
I want meet new peopl around world get know countri cultur.
So name anna I digit I live small countri call hungari I love travel.
My life music rock mostli I open anyth concert tv seri game throne pll upon time etc.
I also like think I artist I believ I say.
basic I want someon I talk anyth stupid fandom thing seriou topic prefer someon age digit digit.
gender stuff matter open minden pleas.
I prefer messag via tumblr email first later tri snail mail thingi.
name kim celineag digit countri germani Hi I kim celin call kim celin.
My hobbi read learn new languag draw sketch.
I learn english school almost fluentli russian even school swedish.
german mother tongu.
My favourit literari genr fiction crime polit philosoph public.
I listen metal indi postrock favourit band moment skálmöld sigur ró ghost.
I also member left wing youth organ I stick one polit line.
I like tea coffe cat dog equal I tri becom vegetarian.
prefer It would awesom sweden must.
between digit digit creep gender sexual.
pleas homophob transphob racist sexist close mind.
I would like commun via snail mail.
name moag digit countri uki great word here list stuff I realli art lot differ kind mandala art realli cool I like henna collect postcard live pretti small town studi A level realli psycholog philosophi human behaviour documentari enthusiast I read anyth poetri fiction non fiction pretti vari music tast rock altern would favourit I alway thought would cool pen pal send littl gift cute snail mail cool messag email aswel prefer realli someon like talk prefer prefer someon digit digit.
name katag digit countri ireland Hi.
I kat I look somebodi talk.
My hobbi interest includ bake cook makeup write rock music.
I tend repli littl slowli ridicul slow.
I primarili speak english I learn french would interest talk somebodi anywher world.
I know I sound quit bore cliché I promis I hope interest I make seem.
prefer age digit digit.
name ruthag digit countri the netherland not realli look snail mail text whatsapp imessag.
into meme netflix reign outland unbreak kimmi schmidt digit ect.
go major english next year currenlti work hors breeder weekend.
prefer digit digit matter gender.
As long send shitti meme talk netflix seri.
name nishaag digit digit month countri indonesia hello.
I nisha current live indonesia.
I pen pal last long I hope I got better luck time.
I also muslim problem bother contact.
I alway consid open mind person I could talk anyth everyth.
I love read obsess harri potter ever sinc I child.
I like travel write enjoy listen variou genr music.
I also love watch TV seri orphan black cophin shipper.
orang Is the new black game throne.
I hope meet someon I talk anyth.
I open form commun whether letter write onlin prefer anyon within age group.
No anti lgbtq.
open mind.
No islamophob.
name evelynag digit countri itali Hi.
My name evelyn I small town north itali.
I like draw I would love share small littl art someon side world.
I four cat I would die.
I bi strang spiritu atheist I tattoo grl pwr wrist two year ago.
I watch mani TV show trashi seriou favourit absolut hannib get tattoo soon yei.
I also heavi shipper I sorri.
I kind realli emot.
I cri smallest thing good way bad way.
I suffer depress I small chat.
It old friend.
aaaand I know els I write.
My friend say I funni mayb piti lol hey I coolprefer ani gender ani sexual possibl digit I would prefer actual send letter.
name melindaag digit countri singapor I current studi australia I love travel read japanes BL comic.
I start learn japanes month ago.
I pretti much introvert I find difficult talk peopl face face I like talk peopl onlin.
I would realli love make new friend anywher around world prefer anyon age digit digit.
name miaag digit countri usa So name mia p I enjoy sculpt draw occasion.
I think I strong appreci pretti much anyth art anim.
I listen pretti much kind music I guess.
except anyth rap R b hip hop.
one favourit artist morrissey digit some favourit show It alway sunni philadelphia rick morti bate motel erm would nice get know somebodi new.
I never pen pal either I think could cool.
prefer digit digit I like get know girl closer age I guess realli matter much.
name kennedeeag digit countri U S A hey love peopl.
I kennede I look make new friend somewher around tremend strang place call planet earth.
when I procrastin studi final I often found discov new music anyth indi pop digit classic theatr the stroke fleetwood mac chopin the smith panic hamilton logic.
besid music I strang love psycholog philosophi infp yo anim cartoon avatar ouran yuri.
steven univers youtub enjoy littl thing life like star appl tea poetri.
I also alway love brazilian spanish cultur matter long will share world stori.
even though I kind quiet awkward I alway open good convers anyth adventur go anywher.
If look someon talk deep meaning creativ funni let know prefer prefer digit digit matter gender sexual countri religion.
As long nice love human respect religion christian I promis perfect.
name carolag digit countri usa hey.
I never done I decid give shot.
I usual phone digit digit I repli messag quickli.
My hobbi includ photographi watch youtub sleep hang friend even though I realli lmao find new thing.
I suffer mani mental disord.
I tell I depress anxieti ask rest prefer age digit digit.
prefer someon western US.
name carlyag digit countri usa hey guy.
name carli.
alway want pen pal ever sinc littl chanc.
love read learn american histori act sing key danc horribl watch tv spend hour social media.
im realli look forward get know.
prefer digit digit live us love histori music put fangirl.
name fannyag digit countri canada hey.
So I look great friend littl convers liter everyth.
I current studi art commun vancouv I still unsur choos major anim advertis.
I pretti chill person probabl coolest person met.
I big fan indi song favorit singer Ed sheeran I watch concert juli.
hope friend.
xxprefer digit.
name laurenag digit countri unit state Hi I lauren.
My life basic consist speech debat team theatr play bass bit obsess anyth involv polit intern relat I hope studi colleg.
I love read write meme I massiv nerd histori geographi.
wow sound lot less lame head current I tri learn spanish languag realli cool.
I super curiou interest everyth one reason I would love pen pal.
I entp gryffindor relev far music goe I mostli altern though I like jazz ador soundtrack train dragon prefer I prefer regard gender locat age rang digit digit ish.
I look someon mayb share interest mind ask million question talk big idea also someon I laugh low qualiti meme hope last friendship.
If think might get along I love talk yo.
name anastasiaag digit almost digit countri usa I like read gener YA fiction fave harri potter watch show crime fantasi reason lot british show interest creativ write.
I like kind music except countri.
I like commun onlin tumblr line etc prefer age digit digit speak english pretti well okay I spam text I tri annoy I fast thumb lot say interest creativ write talk feminist tumblr kind humor read watch harri potter.
name mkage digit countri usa hello.
most peopl call MK.
I fifteen go twenti five.
I love star war perci jackson harri potter.
My favorit band muse ghost metallica anyth rock metal pretti much.
I bit shi sometim I love talk peopl.
I interest email commun snail mail.
prefer someon accept liber.
age matter.
name mikaelaag digit countri australia hello.
My name mikaela I live tini rural town australia.
I current final year high school yay interest scienc.
I bisexu love plant crazi sock look forward pen pal alway want one.
I realli music netflix read mostli Y A.
fiction raven cycl current read harri potter first time.
love go breakfast pal especi sneaki bev night yeah that mostli.
can wait hope hear someon prefer prefer look someon digit digit will put wait snail mail way au get annoy poor spell.
name auroraag digit countri usa hi im aurora.
im digit love music pop cultur.
play coupl instrument.
im realli histori lanuag.
im look someon talk.
prefer gender age.
pkalisa wholesal authent shoe ship digit digit busi day worldwid contact digit whatsapp digit email perfectkicksalisa gmail com digit snapchat perfectkicksuk digit kik perfectkicksuk digit instgram perfectkicksuk.
pkalisa wholesal authent shoe ship digit digit busi day worldwid contact digit whatsapp digit email perfectkicksalisa gmail com digit snapchat perfectkicksuk digit kik perfectkicksuk digit instgram perfectkicksuk.
pkalisa wholesal authent shoe ship digit digit busi day worldwid contact digit whatsapp digit email perfectkicksalisa gmail com digit snapchat perfectkicksuk digit kik perfectkicksuk digit instgram perfectkicksuk.
pkalisa wholesal authent shoe ship digit digit busi day worldwid contact digit whatsapp digit email perfectkicksalisa gmail com digit snapchat perfectkicksuk digit kik perfectkicksuk digit instgram perfectkicksuk.
subscrib url product link url video show guy updat version yeezi boost digit v digit cream white welcom order websit url us digit digit day dhl ship worldwidehop enjoy video If like make sure give big thumb alreadi forget subscrib.
much love PK alisa instagram url snapchat perfectkicksukfollow FB url twitter url for busi inquir pleas email perfectkicksalisa gmail com.
all grown Up jami attenberg My rate digit digit star how could light quick seri non chronolog stori short feel like anecdot close friend might tell phone daili check in time heavi true power intim person stay.
If anyth I want book I want.
the brief let show depth shut quickli move next like best write I read strong memorist like cheryl stray ariel levi augustan burrough charact feel real.
It like get access privat blog diari write good know publish.
andrea born new yorker leav return struggl find life citi alway known.
the adventur twenti thirti would fluffi light sex In the citi fan fiction anoth writer hand instead get know charact privat moment famili histori present career path stall passion dead end relationship plenti sex citi made big deal distract untru.
she painter stop paint lose sight muse.
she romant drop lower denomin partner given time.
she daughter sister aunt fail realist relationship see.
and trick attenberg manag beauti I relat deepli person I less common I common beyond mutual love new york citi It deal heavi shit drug famili peer pressur bad job bad sex burden two X chromosom deal XY set flaw problem stop cheer even deserv.
her fail serv endear someon real difficult task fiction worth enjoy someon reach.
I could read lot andrea I look forward jami attenberg decid next.
Go read the middlestein.
all grown Up better novel graduat today almost anyth els certainli use the place you will Go feel good read anytim life want wear someon els shoe.
view review.
insan clown presid dispatch digit circu matt taibbi My rate digit digit star given amount media nois digit presidenti campaign surpris taibbi loudest.
but heard collect dispatch roll stone digit digit second chanc.
I would enjoy book end differ someth fault taibbi speak truth throughout book proof.
It pain read retrospect someth taibbi work overcom fantast introduct epilogu footnot throughout.
It clich point taibbi new hst roll stone write sharp academ necessari upgrad hst today fake new world insult origin take grant.
He still must read today inflat oversatur media landscap.
better saw trump come explain clearli also explain away I commend publish collect reliv high low see america went wrong.
let hope taibbi much say subject.
I recommend everyon look back last two year campaign hell I want quit mani time remind wa funni moment although I would left liveblog debat cast segment age well better guid dark time here favorit highlight donald trump innov recogn bad TV show campaign.
ani program tri make star human sed like scott walker lindsey graham need new produc new script editori press denounc never turn camera modern republican parti make sens secondari consider trump strike chord peopl feel squeez less secur world want blame someon govern immigr polit correct incompet dummi megyn kelli whoever problem donald trump elect would find way turn presid moneymak oper like autoerot asphyxi support donald trump activ mani peopl prefer enjoy privat set like shower vote booth trump found flaw american death star.
It know turn camera even film demis If could somehow run simul bush repeatedli shipwreck desert island digit adult chosen random would last person listen group everi singl time trump nake disdain less glamor american flyover provinc somehow keep win massiv margin continu one liveli comic subplot campaign If end republican parti shame.
they domin american polit life digit year never anyth monster.
they bred voter incred attitud republican peopl within border rais children love countri die battl paid tax.
they even sulli word american insist real one trump turn new republican parti high school.
It cruel cliqu rule insult king like ann coulter whose headlin descript cruz traci flick with dick alway reson trump voter thousand georg will column trump go lose elect live reason embolden even less respons oligarchi.
and thought elect season get wors penc redefin bore.
He make Al gore seem like Wu tang clan how giuliani trump run mate one ever understand.
their passion televis love stori sinc beavi butt head.
everi time trump say someth nut giuliani either co sign outdo.
they probabl spend year elect prostat medicin commerci togeth As alway republican act far late disavow viciou disgust behavior rank.
then hard keep loon scrape find peopl will sell rich friendli polici broke popul trump win.
our nation experi end one age narcissist got bore sex food.
not even america deserv those us whose job cover campaign long ago grew accustom treat the peopl kind dumb anim whose behavior could sometim unpredict end almost alway told from person standpoint obama everyth trump.
He control emot thick skin self awar ingrati strateg temperament polit consist.
A strike qualiti obama presid job without seem need take credit thing time kept polit price mani decis.
view review.
the boy bu timothi crous My rate digit digit star ani self respect journalist would sooner endors incest come favor pack journal tim crous goe fill entir book behind scene digit presidenti campaign present master class report process media landscap journal ethic campaign mental media critic turn focu peopl report news campaign trail.
thi fourth estat awar someth take grant stori stori everi time stori first place still even happen stori book stand stand test time one first come cours outsid platform roll stone wave campaign interest success the sell presid book among other crous write brilliantli keep focu report cover primari nixon campaign mcgovern campaign.
He integr pack understand pack mental step back outsid profil report tri differ.
you ride campaign bu zoo plane sit room cover phone typewrit learn follow lede AP put wire first hear editor one els report call stori print deadlin next day.
follow TV news crew fascin frame shape write stori live narrat feed cut togeth film.
broadcast segment back east coast gun As hst fan book alway radar tim brief profil hst great stori anecdot two huge highlight regardless miss foreword hst ebook skip right I glad gotten I look campaign journal honest report romant full charact thi book disabus nostalg notion pretti quickli.
keep mind written digit publish digit yet much true ever today.
technolog chang process sausag made crap still eat.
If stuff interest love book I otherwis find slow bore repetit.
here highlight quot On object vs analysi report there invers proport number person report reach amount say.
So georg mcgovern slip right screen process.
the incredul press fail stop.
sound familiar.
the press touch public.
In circumst kraft conclud seem us media need make special effort understand middl america.
walter cronkit I think peopl ought believ one news medium.
they ought read ought go opinion journal rest.
I think terribl import taught public school otherwis gonna get situat econom pressur thing televis got left.
and would disastr.
In newspap term TV news amount put paper contain ten stori everi day four paragraph store.
In fact put whole transcript network news show newspap type cover third front page nyt the worst network boom newspap kept die.
old news liter the network alway like cover candid symmetr possibl one could accus violat fair doctrin.
In world straight object journal freedom gave report censor.
freedom scare report mind realli freedom.
freedom simpli meant nobodi clearli mark pitfal boobi trap report becam cautiou blind man battlefield shamberg believ cabl wave futur.
the network econom depend mass audienc mass advertis would eventu go way mass magazin.
and cabl TV local decentr appeal small audienc special tast would gradual take the network never understood expens equip dictat style piss peopl.
they forc behavior.
when live even film someth happen camera.
everyth cost much afford patient.
that correspond alway talk give illus someth happen.
they wait realli pick happen everi presid washington came recogn press natur enemi eventu tri manipul muzzl.
they press sec admin would tell lie stalinesqu grandeur would make demand preposter report question struck dumb know begin counterattack.
An elect suppos time politician even presid submit juri american voter.
As lawyer richard nixon know highhand juri campaign risk cite contempt court.
the press countri ought call Mr nixon georg mcgovern sake sake tatter reput public presum serv other heckler continu jeer nixon floor.
some eject guard great cheer crowd.
other shove punch nixon sympath directli front podium nixon speak.
the brutal ralli strikingli newsworthi stori day.
It natur lead.
yet mani report shrug.
It barrag propaganda subject day numb abil regist horror.
A young report larg metropolitan daili appal wit phone passion indign stori suggest similar administr third reich.
hi paper kill.
the stori one side said editor.
It made nixon sound much like hitler.
the jewish reader would get upset becaus believ public believ eastern press agnew said elitist anti nixon ultim pro mcgovern fake news.
their call object guis superfici.
they report one candid said go report candid said equal credibl.
they never get around find guy tell truth.
they pass speech along without tri confirm substanc candid say.
what pass object mindless kind neutral jesu.
where end.
how low stoop countri presid hstview review.
white tear hari kunzru My rate digit digit star white tearsi saw list npr review librari book came quickli I dove right.
one kid grow rich rich well connect complic famili.
one kid grow poor leav famili behind.
they white.
they meet colleg bond audio record music.
thi bond becom music busi nyc.
they obsess rare blue record wealthi citi internet bring need fuel addict.
everyth go well fake audio record rare blue record stumbl someth much bigger result.
that book descript I read enjoy.
the set first half novel ring true littl fanci.
It campu novel new york novel novel wealth class statu race materi authent music.
the charact smart set genuin write point.
then second half novel happen splinter narr multipl timelin blur realiti magic realism fugit chase scene privat investig road trip daydream nightmar.
A lot work.
some first read.
I felt I follow novel I love start head.
It hard keep straight keep keep interest.
and came togeth end accomplish mani separ piec pull togeth smartli satisfi choppi build It endnot suggest read john jeremiah sullivan nyt magazin piec mention includ pulphead click white tear essenti A wild sheep chase haruki murakami written john jeremiah sullivan style approach mysteri record.
thi may sound appeal go reward certainli excel well written innov novel I realli enjoy digit I recommend everyon without reserv.
I never get rare record collect url view review.
the theme unit trump initi far unnecessari cruelti.
hi new budget come especi hard poor impos unpreced cut low incom hous job train food assist legal servic help distress rural commun nutrit new mother infant fund keep poor famili warm even meal wheel these cut come time american famili poverti ever includ digit digit children.
whi trump.
To pay biggest hike militari spend sinc digit U S alreadi spend militari next digit biggest militari budget put togeth.
trump enabl gop plan repeal afford care act replac way caus digit million american lose health insur next year digit million digit.
whi trump.
To bestow digit billion tax cut decad wealthi american time nation histori rich accumul wealth time nation histori.
the plan reduc feder budget deficit digit billion next ten year small fraction nation debt exchang enorm amount human miseri.
trump ban syrian refuge reduc total number refuge year half.
thi come world experienc worst refuge crisi sinc world war II.
whi trump.
you higher odd die strike lighten immigr terrorist attack.
trump round undocu immigr helter skelter includ peopl product member societi decad young peopl sinc toddler.
whi trump.
these action come unemploy crime fewer undocu worker U S today ten year ago.
trump embark orgi cruelti absolut reason.
thi profoundli immor.
It moral incumb us stop.
what think.
via robert reich.
from real tear nah lionfencesmanchest seamoonlightarrivalhacksaw ridgehidden figureshel high waterla La land.
I wrote hst broadway stage experi event weird enough worthi good doctor gonzo.
midnight music lcd soundsystem.
Is piec meant human.
I love previou life.
I mani thing go trump told reuter interview.
thi work previou life.
I thought would easier I mean almost everyon figur way presid lifetim fail especi digit year along life potu.
though fair realli tri best prove campaign want job good kinda america fault digit trump voter would still vote today.
the man print elect map report IN oval offic biggest embarrass us I ever think even digit day death spiral.
I digit digit must better.
some I actual never heard other list awhil.
the boss.
thi I live.
I discov gem I happi I.
It great art blog need attent sure.
basic I reblog art work check peep.
great blog.
recommend follow.
ari like start project finish tauru like fake sick avoid gym class.
gemini like crush hot teacher.
cancer like start.
what dean leav ca bodi even sam tri get what dean broke full tear sam tri tell ca come back time what dean tri everyth get ca back even tri sell soul nobodi bring back what chuck come back dean beg bring ca back what dean tri anyth think switch place ca world without ca happi world what dean still pray ca even though know deep ca hear anymor what dean lift ca arm hug bodi cri what dean open ca eye want see blue eye see glow fallen love what ca die eye stay open dean bring close even though gave uneasi feel want forget look like what sam came back hous found dean cradl ca arm what dean reach touch ca lip ca would alway kiss callous finger want feel one last time what dean ca shoe dean dead instead ca what ca come back altern univers what dean cri cri ca come back what dean dream ca everi night sinc see die what dean nightmar watch ca die wake sam shake awak shout ca name what dean found mixtap made ca ca pocket ca put could listen wherev what dean found mixtap ca made popular love song what dean found letter ca pocket address ca knew go surviv want tell dean love one last time what ca open mouth say someth sarcast like I surpris none us die kill what dean rush go give ca kiss happi ca okay ca kill what writer kill ca.
what dean told ca love camera pov sam jack.
what ca life flash eye thing throughout histori instead exact moment met dean last moment saw dean.
what ca heard dean yell NO last thing heard hear anyth.
thi end realli long buckl.
Go follow twitter.
after medic scare someth news whatev dan want get marri hospit visit purpos.
they marri ship togeth.
No ring one know complic.
there awkward thing go vacat ex famili.
like still love million peopl think trip prove togeth.
dan put acryl nail finger nail time masturb phil help.
point teenag phan.
hey someon write fav dan phil homophob parent get though togeth also smut well.
either dan phil sleep someon els call name bed.
the hookup person surpris protagonist mortifi figur mean.
prompt first line fic knew gone crazi start dream kill mayb could depress bc phil die.
soulmat au see soulmat suppos reflect.
everi mirror window puddl pass see soulmat reflect.
summari base dierk bentley song black.
basic smut.
extra tag song fic warn none word count digit lyric black dierk bentley the moon outsid too bright blind yeah let keep close you know hand know go find finger tip trace back lip take trip flip switch make world go black hit like heart attack knock flat back yeah just keep thing brush hair I swear I know long I last make world go black black make world go black black like dress floor yeah one need anymor black like sky star find fall arm and make world go black hit like heart attack knock flat back yeah just keep thing brush hair I swear I know long I last make world go black make world go black I wanna see thing babi I wanna feel touch feel rush I wanna see thing I wanna feel love make world go black hit like heart attack knock flat back yeah just keep thing brush hair I swear I know long I last make world go black black make world go black make world go black I wanna see thing I wanna feel touch feel rush black black phil lean let go home dan nod take phil hand two escap parti quickli make apart dan lip instantli latch phil second get door.
phil pick carri bedroom.
blind dan mumbl kiss.
close bright phil murmur back lay dan bed find dan finger reach turn light lip still attach dan.
He care quickli move hand dan arm pull littl black dress dan confid wear parti.
off phil detach long enough get dan head lip back togeth.
fuck dan moan next sloppi kiss easili get phil dress pant boxer.
phil unbutton shirt throw floor next dan dress We need phil lean back kiss dan neck attack collar bone leav mark right one.
fuuuuck dan moan.
phil lick area swiftli move way dan bodi bite panti pull teeth.
face fuck dan whine No time phil stop slip tip.
dan instantli begin lick swirl.
babi suck phil quickli flip.
dan take eas bob head phil grab hair keep brush like babi feel good.
make go black dan told continu bob suck let phil thrust know lip bruis day two.
dan hand leg get phil cum throat.
As come high dan crawl phil blackout world togeth.
prompt phil alway want eat sushi nake bodi.
dan jealou type.
inspir oqua eat sushi nake bodi compil.
prompt despit ship dan phil pride repres import platon friendship.
when emot start shift stay true heart valu.
prompt base are WE evil OR what digit digit danandphilgam phil die dan unknowingli hang phil dopplegang.
phil start wonder dan keep tell kiss thing.
prompt drag race au meet rpdr work togeth challang fall love bonu point includ drag race queen.
He trade art poetri I afraid I write poem sound like suicid note never left.
walk next class phil could feel everyon eye burn.
peopl talk new feat.
see phil quit popular.
realli popular actual.
didn listen teacher new girlfriend everi week total heart throb.
He hot put short.
He also singl week.
today walk alon.
He usual walk friend.
there part phil alway long actual friend someon money famili rich privileg af never found friend.
not yet anyway.
dan hand wheel way next class may ask whi wheel well dan differ.
long stori short move wheelchair abus shout.
peopl shout weird.
He least popular kid whole school outcast.
there part dan alway long actual friend someon give piti never found friend.
not yet anyway.
dan phil class never spoke word.
dan alway admir phil afar like mani student.
walk past student talk cool.
wheel past student talk weird.
phil want abl talk actual felt.
dan want abl talk someth actual felt.
one misunderstood mani actual perfectli understood peopl bother know properli.
the complet opposit.
dan let singl tear slide cheek hear thing peopl say.
sometim wish peopl would physic hurt instead emot would easier spot damag realli.
then heard someon say someth broke.
If I look like dan I would kill He wheel outsid fast could break tear soon got.
know face alreadi gone red blotchi continu cri.
you ok He thought heard someon ask.
He told one would ask one would care.
I said ok He heard guttur voic.
now realis real.
He look.
hi heart felt like stop.
there stare boy jet black hair eboni glass strike blue eye thin lip porcelain pale skin No frickin way thought.
lester.
you gonna look answer phil said slight laugh time.
I I ok dan said stutter.
phil crouch next dan wheelchair could see eye eye.
care tell happen said phil lilt voic.
whi act like care.
you like much other much dan ask tri break tear.
whi would phil pretend care dan thought.
doesn better thing consol mangl freak ask.
I care He said dan appal dan thought second fake.
I mangl freak dan repli tear escap eye roll cheek caught tongu.
It salti.
and I care look like phil said hold dan chin hand look eye.
those coupl word replay head I care look like.
dan look distanc past phil think said phil suddenli start lean.
whoa nelli.
I weekli girl dan said push phil away.
dan start wheel away.
I help.
the least could give number phil shout dan.
smooth lester.
but smooth enough dan said continu wheel away.
He believ phil would tri.
end chapter digit.
By way I know factual.
dan sit room scroll feed instagram notic pictur.
but stop.
the person like post selfi with hi shirt off.
He kept tell just scroll past anoth pictur work.
He blink bare breath photograph liter took breath away.
It new dan crush photogen damn like.
He heard door slowli creek open snap tranc.
yazi twin sister told factual stand doorway look dan wide eye.
today wear one dan jumper way big jog bottom.
she also short boy hair way could tell dan apart height.
they liter ident.
what shizzl ball look yazi said run dan attempt snatch phone.
dan tri fight wheel spin chair backward.
dan mutter word breath.
languag yazi warn.
she click onto profil own stun imag.
nice name phil.
I see like she smile phone illumin face.
I never said I like dan shout attempt snatch phone back.
yazi good digit inch dan hold phone air.
you like everi post ever post.
pretti sure like she repli without miss beat.
dan felt familiar heat return cheek.
I I like.
I like girl.
now give phone back said obvious lie teenag dan.
yazi hand dan phone go without fight.
So tell she said.
dan knew give sometim.
He crack.
well ummm He blue eye.
these strike blue eye.
like look sky warm summer day.
hi smile well brightest one ever see.
black hair bit like mine opposit direct.
He lot pierc tattoo.
but polit person ever meet I think ever swore even someon spilt water paint spent you deeper I thought.
and gayer I thought she roll eye gave dan smirk.
He blush redder tomato.
dan grab pillow buri face.
I I He mumbl pillow.
dan look sister nod solemnli tri smile.
dan believ said like girl.
He obvious.
the next day school dan face bright red.
He walk next phil lester phil lester.
and dan luck someon stick foot trip.
you ok winni pooh He heard one kid mock.
He could feel singl tear roll cheek.
He saw shadow fall.
you ok the person whisper.
they said guttur.
the sound voic pleas dan mani way.
He look said.
sugar dan thought saw.
the person place hand dan chin tune.
phil held dan limp bodi arm walk casual nurs carri bulli least popular kid In arm.
He got weird look peopl snigger.
He gave death stare.
dan woke lie sofa head someon lap.
hi heartbeat quicken pace.
how lucki fall.
hey whisper phil soft voic.
hi finger ran along flat stomach.
I roll look ocean blue eye.
My bare leg wrap around I buri face neck kiss seduct.
the sun draw thin green blue curtain bird sang welcomli tree next commun garag outsid apart.
you amaz last night dan phil said awe eye meet mine.
hi voic drain mind I thought back sex.
hi pale bodi mine loud moan let I rode enorm dick.
hi gentl lip kiss mine.
they call amaz phil noth I repli give wink.
both us let littl giggl.
glanc alarm clock I rub yellow stuff eye I never knew name gasp.
phil lean look realis time.
It ten I late work I said voic anxious shake.
suddenli phil got dick shove mouth make gag sheet.
you sick go today phil repli smile cheekili.
for reason I find grotesqu like I imagin turn.
I quickli climb onto phil suck cock lick shaft rub hand.
I crouch slid hard dick ass.
P P phil I scream I rub ass shaft.
I leant kiss neck bounc dick.
He play tickl nippl make moan pleasur.
dan I think I phil sentenc cut warm flow semen burst ass stomach.
I climb lick like obey dog.
thi much better work.
phil got got shower I phone work.
I workahol affect much.
I got chang phil shower.
time record vid phil groan I rather take nice day.
I slid onto lap comput chair kiss neck.
I mind I repli.
We put shoe coat walk earli afternoon.
the sun hidden behind cloud like normal british day.
hand hand began walk local park.
you could see larg concret fountain distanc spit month old water.
that phil first kiss back apart fuck cours.
A group dodgi teen appear behind us giggl amongst.
I turn round find point collid hand.
I let go I could see full view.
In hope get fuck I whoop ye ass face scare I pull face tap foot stone pavement disapprov stay threw punch face.
phil turn round cup bleed nose hand reach crumpl tissu pocket.
He frown trampl feet ran.
one hand nose one hand phone phil diall digit hope polic catch.
We left park stroll citi polic taken care everyth.
We walk starbuck grab hot chocol storm brew outsid.
I phil took seat corner.
As sip hot drink phil lean caress cheek.
I lucki whisper loud enough hear chat public surround us quiet enough hear.
and stood knelt one knee.
brine soft velvet red box coat pocket held beauti silver ring place finger.
I swap anyon els I repli reach passion kiss.
the whole coffe shop rave cheer engag.
after round free hot chocol call taxi home fuck back apart.
I luckiest man aliv.
susan wander around pitch black hous three morn search father dan.
daddi she ask found couch laptop lap reflect white light make face visibl.
hi eye dart littl girl hallway.
darl He ask nervous get close laptop.
I sleep she murmur rub small brown eye.
dan smile pick rest head shoulder.
I sorri princess.
how bake cake surpris daddi susan eye lit look dan nod.
dan giggl carri kitchen let sit counter.
He flip light gentli tap nose.
okay first thing need dri ingredi dan start pull stuff cabinet set next daughter.
He look hug.
We quiet wake daddi okay okay susan said happili.
As start bake realis loud get.
phil room hall woke slip glass slowli got bed.
He walk kitchen dan susan put cake oven.
bear babygirl.
what awak He ask rub eye glass.
dan help susan ran phil.
she yelp jump.
phil smile caught hug tight.
hey babygirl dan giggl kiss husband.
goodmorn babi He whisper ear.
phil face turn red smile.
goodmorn bear.
are go tell princess three morn dan look daughter laugh shook head.
Go back sleep babi He coo phil put susan.
well I go sleep watch movi susan eye lit nod.
dan smile sigh.
fine susan go daddi pick movi I get someth us eat the timer oven beep dan pull cake let cool.
He got white ice blue green food colour.
He start mix colour togeth creat blue green marbl frost.
He put frost took heart shape pan plate live room.
He set cake look.
don touch anyth yet dan warn look phil.
He left room came back pop corn glass lactos free milk.
phil look susan.
you bake cake He ask look mostli susan.
dan smile held lap.
their daughter giggl smile.
I hope like daddi.
susan said quietli phil took fork cut small piec put plate took bite.
wow susan.
you daddi realli well they sat like watch movi eat cake like small happi famili.
phil dan call louder respons.
He know phil home.
hi key usual place.
Or did forget key sigh.
On way room trip someth floor.
phil cloth.
how manag leav cloth hallway grunt push piec cloth asid time distract someth festiv open cabinet kitchen.
how hard close damn thing.
slam cabinet close loud sound echo empti hous.
hi irrit grow exponenti.
everi littl thing place make crankier.
normal open cabinet bother much except one time still sleepi almost broke nose walk straight one.
but particular day everyth upset.
An earli call parent follow argument move sent mood gutter.
appar child go live older immatur child give two week go back decis move togeth apart manchest.
He wast time tri explain spent time phil past month work fine.
He even consid tell terribl lone place feel home phil well phil differ.
He feel home young man bare apart place.
He ignor comment follow.
especi recurr you stalk someon onlin go live.
that normal okay normal dan expect find phil home return angri aimless walk around town.
He seen phil sinc morn man told would go earli.
they decid go buy furnitur miss.
He check watch.
digit minut past time set go.
Oh screw say kick chair sit.
So much feel lone He think hate world littl bit start consid parent said might even partial true.
fuck fuck fuck He full tantrum mode.
stomp foot everyth.
thi might work whisper dare say louder acknowledg fact get much depress.
He run hand face tri think anyth go right life.
the relationship parent.
laughabl.
colleg.
the pain exist sourc breakdown.
youtub.
yeah probabl make happier.
and youtub bring.
A best friend digit year feel alon place.
but what move mistak.
what two week tire argu open cabinet stand.
what one separ live interact text messag late night say leav hous earli next morn possibl bail go furnitur buy.
what clingi push phil current situat get tire soon.
hi imagin mind could go hour come thing could go wrong near futur life.
that seem thing best.
but thought interrupt muffl sound.
from insid hous.
He stay alert hear sound.
He immedi recogn.
even muffl distant.
when hear figur come less empti room hous.
when enter quiet possibl familiar lion plushi stare nightstand.
It owner nowher seen dan know heard.
like cue hear sound come wardrob.
He roll eye silent walk.
hi instinct current mood push feel angri time wast.
but anoth part tell phil phill way.
anoth sound time even muffl.
phil laugh insid wardrob probabl think super discreet.
dan sigh final open door.
surpris phil yell numer balloon trap closet fli away.
now blue eye man laugh uncontrol dan help laugh.
and ask.
you welcom manchest surpris cours phil say like obviou thing world.
and late.
help He stretch arm wait dan help cross leg posit wardrob.
Do know hard stay posit.
especi tall.
well brightsid I good train withstand flight tini airplan sit dan stare man tri catch helium fill ballon ceil good minut.
the scowl face fulli replac smile.
So go furnitur thing lie ask.
We realli need get wardrob.
bigger one prefer.
but I time perfectli I would time hide woke saw I home would come take reveng wardrob would find voila phil say fulli proud extrem flaw logic.
dan laugh.
He feel light happi want laugh.
the way phil brain work still amaz.
I glad find cake refriger there cake Of cours.
all surpris parti need cake phil chirp guid dan back kitchen.
He take cake fridg grab fork.
No plate dan ask.
Do wanna wash phil say wait dan respons get fork full cake mouth.
dan smile.
cake breakfast.
thi life dan stare perfectli happi digit year old amaz.
phil oblivi unpleas phone call morn doubt assault dan life crisi.
and remain like foul mood worri dan felt complet dissip.
phil presenc effect.
He quit explain.
A year later magic effect phil still last say person phil person best world.
and best explain even lack much realli make feel.
I think could go ikea tri build wardrob.
I mean cheaper.
and hard phil muse.
with combin skill I think abl least get nice look pile wood result.
let make video dan agre get.
just five piec cake phil beg puppi eye even realiz.
dan immedi sit back.
you idiot He say biggest smile plaster face heart full hope excit futur certainti never feel lone.
summari dan alway lie.
read ao digit dan lie still bed bath white moonlight caught open window.
He slightli curl lower leg torso probabl felt sudden breez blew.
I took corner duvet pull cover bare chest.
almost respond touch dan knit brow gradual extend leg new warmth enclos space noth happen slowli relax face felt deep sleep.
I look soft duvet natur shape curv dan bodi gentli place hand small waist caress hip.
dan broad shoulder waist actual quit slim overindulg sweet month.
although I alway tell I simultan love stomach fat collar bone I care thin chubbi call stupid say cliché contradict I must prefer one.
howev dan realiz I care less weight look alreadi luxuri.
It like stack delici freshli made bacon pancak warm mapl syrup front food would insignific.
To dan like abil make everyth els pain insignific.
dan turn slowli open eye reveal pair glisten brown iris still full tired.
slowli stretch hand rub sleep pull duvet sort clump togeth neck.
I look sit eye drawn differ shade light reflect skin turn opposit side.
the pale moon light hit soft bodi highlight neck side back leav dark line accentu spine hip.
dan flinch touch hand back involuntari action I half regret.
It almost instinct touch someth breathtak feel regret afterward.
No pleas He spoke.
I want think tone deriv sad disappoint.
I shook head withdraw hand like dan want.
instead I pull closer threw arm around torso turn colder night breez enclos chest despit usual protest.
I know lie.
He alway lie littl bit much actual.
He lie everyon I sleep bed lie mom much love current girlfriend lie friend never kiss guy lie world straight stick.
I gentli lift dan head buri knee pull deep kiss passion everi minut.
I snatch duvet place nake bodi reveal vulner dan still resist touch.
dan alway like.
He would tell limit physic interact bodi told opposit.
He would tell hold hand public eventu becam lost secretli took hand never let go.
He would tell kiss blush much deepen kiss ran breath.
He would tell look long touch dearli love passion I held place kiss bodi enter behind lazi deep thrust moan loudli want.
dan lie front shiver peck I place back neck.
My hand bodi touch place one els would allow.
hi eye tighten breath becam uneven hand curl fist.
I turn look deep dark iris drown lust.
I imagin much hate moment.
babi I love.
So much I whisper skin final stop touch align back chest slowli drew deform circl along arm.
I love He said look aimlessli dark night probabl felt half despis half guilti.
I know hate Of cours hate.
I said could.
I lost count mani time said passion endless make section exchang.
He shi express much despis idea us togeth would consent everi despic thing I would yearn constant presenc outsid would crave comfort tri escap world cruelti would thirst touch sleepless long night.
We love phil dan said eye still fixat imageri outsid window.
It like reflect say No whatev I offer deni slightest romant connect us annihil everi singl evid could togeth friend.
I listen mani time like chant imprint somewher eyelid whenev saw would requir say loud.
It hurt cours much often heart would full callus.
after digit year live togeth I stop believ meaningless pretenti defens.
those word would alway hurt howev I stop dwell pain.
for I know love could turn pain kiss.
It happen decemb sometim around midnight bbc end year parti.
We quit drunk differ reason.
dan upset girlfriend eva control freak call digit time span digit minut talk co worker.
and I upset dan wit chose get stuck inevit dead end unhealthi relationship like moth drawn flame.
He verg turn insan exhaust eva unsympathet act would refus leav.
she could tortur degrad turn absolut worthless mess would noth drove hous digit suddenli want watch new episod scream queen.
dan ration irrat action told love.
He care would turn jealou selfish hyster bitch would still love.
but like everi thing saccharin sweet noth buri thousand mile deep digit vulgar text scream call mani margarita extra shot tequila.
not tonight I talk tomorrow dan drop bodi sofa even bother take shoe.
He threw phone across room look pout exhaust.
well love life I cring hope dan upset sarcast tone.
To surpris look indiffer direct gaze bottl red wine counter top.
see intent move I lift dan leg unti black yeezi.
ugh I feel sick.
but sick enough sleep dan spoke stretch feet rub fabric jacket toe.
He point wine bottl look smile.
phillll pleas No.
are crazi.
We drank lot today I scold softli.
I knew dan lightweight I sure handl alcohol without feel extrem sick regret tomorrow morn.
I crawl next sofa fix damp fring stuck messili forehead.
phil I good enough dan gave wine lean head shoulder rub face neck.
whi trust I know dan.
what want hear.
I told million time one good enough.
In fact I understand.
To preciou thing world I love much thing left would kill keep glass tank defil I get and like.
one could say piti reckon hopeless pathet love.
Or one effect alcohol.
Or mayb dan conveni feel lone night.
dan look chocol eye lean close place soft kiss lip.
I grab hand make startl push couch hungrili kiss back.
It indescrib.
hi small waist hand wet lip mouth privat preciou part fingertip.
I made sure leav part dan bodi untouch.
hi pretti eye dark lash curli brown hair pink harden nippl soft butt cheek long leg love toe.
everywher bodi trace kiss clearer other.
dan lip shoulder blade collar bone upper arm nippl inner thigh fill red deep mark skin turn red raw continu kiss.
when start moan verbal beg I insert lub index finger insid.
dan jerk make finger slip deeper.
I crook finger upward found soft spot caus dan squirm pant moan.
dan look like subject everyon deep dark sexual fantasi leg open wide glisten precum drip left thigh bed sheet.
when start relax I align peni front feel swallow whole.
He extend arm wrap around neck ask kiss.
I peck lip could stop.
the thrust kiss sync.
the faster deeper I thrust insid dan passion kiss.
I look dan boy drown pleasur let open lip rub mine let saliva drip corner mouth.
when came dan final open eye.
one drop tear start roll blush cheek disappear pillow.
He shut eye tight felt deep sleep.
summari go outsid almost alway ensur dan would plenti awkward encount one mortifi phil could hardli contain giggl.
word count digit genr domest fluff No warn extra tag tweet realiti digit awkward.
summari daniel howel stolen glanc thick eyelash cold fingertip graze pale skin philip lester raspberri stain crook smile dandelion seed timelessli hang sun ray.
and collid conclus end intertwin.
genr fluff AU stranger platon romanc songfic statu complet word digit TW none extra tag plantboy phil.
descript dan sure could stay littl longer florida lester manag convinc.
there awkward thing go vacat ex famili.
like still love million peopl think trip prove togeth prompt put phanfic.
word count digit digit k warn angst swear think extra tag post breakup realiti.
titl spi genr AU angst platon word count digit digit warn blood impli violenc murder schizophrenia death suicid thought descript In dan wake incred confus yet terrifi predica put piec togeth make sens.
author note told first person perspect.
I know bad way come back hiatu I.
just got get one way.
pleas rememb fiction.
final word count digit digit descript alpha phil slave bought omega dan use.
but omega stori phil origin believ may need alpha help way never expect.
pleas also tag slow burn complet chapter.
I believ I sat dinner complain lack sex phil go hell earth I even understand.
I still honest.
Or stori dan told pov tri help phil adult onset schizophrenia pain hallucin suicid attempt hospit diagnos eventu recoveri entail tri keep sane.
summari raini sunday morn dan wake alon bed.
where phil.
Is steal cereal.
Or fic dan readi catch phil steal cereal one time nicer surpris await.
word digit digit k trigger warn extra tag oneshot.
summari phil away militari dan young son mason.
phil promis dan one day come home.
word count digit digit k warn none extra tag parent phan.
june digit.
At height cultur revolut dan howel phil lester meet bar.
phil impuls musician thing fast car dan struggl writer thing phil.
fall love bliss easi begin summer fling quickli becom someth far deeper far danger relationship becom harder harder hide.
summari ohana mean famili.
and famili mean nobodi get left behind forgotten everyon know dan lester belong famili holiday well everyon except dan.
howev beauti seasid walk special surpris martyn cornelia may ammunit need chang mind.
genr pure fluff word count digit digit k warn like digit swear word extra tag famili realiti.
summari dan join lester famili vacat word count digit digit k warn none.
word digit genr fluff surpris realli warn tini bit swear apart good descript It digit dan meet phil first time think back choic made extra tag first meet digit drabbl.
the obligatori I late first day work I got shower dog need go run away anoth littl puppi fuck owner littl puppi pretti heck shit im wear robe whoop.
phil hide someth lead fight dan.
will figur thing.
summari although associ supernatur speci ye A S S.
brought togeth variou magic be confer much mingl.
At least phil met dan.
pastel vampir phil punk fairi dan warn violenc smut noncon touch later chapter.
titl A midsumm night dream.
summari littl dan brat week phil final decid someth.
but unknown reason dan behavior.
word count digit digit extra tag littl dan daddi phil punish aftercar.
summari when peopl see dan phil hold hand hallway confus say least.
especi sinc phil known type guy relationship sex.
fic dan doubt start new relationship fuckboy phil help listen whisper hallway feel insecur genr fluff angst smut warn blowjob mild angst self doubt jealou theme read caution word count digit read ao digit.
summari thing littl rocki great debacl digit dan quit comfort enough talk phil.
So convers text.
one shot.
summari dan alway told soulmat tattoo wrist match girl pass away young child littl know actual match man live digit mile away desper tri find.
warn mention homophobia eventu homophob slur eventu smut word count digit base tumblr post.
u guy steal stuff pleas like make ur edit.
ton onlin websit u use wanna use photoshop.
think crop url gonna save ur ass bc I block.
least credit link ur gonna post.
therapist phil lester make feel l l p e f w.
everytim phil ejacul see shoot star fli sky.
nia lorrain current travel SE asia san diego Ca iphon.
nialorrain tumblr com nialorrain com instagram nialorrain.
clodia greec canon powershot g digit nikon digit url.
DJ jarak wysocki phoenix AZ usa nikon D digit url url url.
nick page hertford UK lomo LC W lomo LC A olympu EP digit http url.
mostli shoot nikon D digit fuji X digit live glasgow scotland colour tumblr pigment landscap live mono tumblr monomaniac mostli street url.
lucien clergu french photograph.
He chairman academi fine art pari digit.
clergu born arl franc.
At age digit began learn play violin sever year studi teacher admit noth teach.
clergu famili shopkeep could afford pursu studi colleg univers school music conservatori.
In digit learn basic photographi.
four year later corrida arl show photograph spanish painter pablo picasso though subdu ask see work.
within year half young clergu work photographi goal send imag picasso.
dure period work seri photograph travel entertain acrobat harlequin saltimbanqu.
He also work seri whose subject carrion.
On novemb digit digit lucien clergu visit picasso cann franc.
their friendship last nearli digit year picasso death.
clergu autobiograph book picasso My friend look back import moment relationship.
black white photographi lucien clergu lucien clergu french photograph.
He chairman academi fine art pari digit.
felix salazar compos photograph guitarist.
He born lo angel california resid compos arrang co director lo angel electr digit.
andrew martinwa born live around US well franc germani itali.
live chicago new zealand like travel cook speak italian make photograph.
If guy cruis around desktop version let know anyth like dislik pleas let know.
will reformat blog.
chang url may also happen goal prepar site showcas artwork progress.
As well creat point contact art stream commiss info among thing.
In current state blog sort serv artwork inspir aesthet blog.
the origin intent inspir artwork work see.
I plan creat separ blog inspir artwork mine.
A similar thing happen year two ago I decid creat separ shitpost gener reblog blog.
onc adjust design implement artwork upload I creat blog move unrel post current blog new one updat social media instagram total check out MY instagram.
twitter I twitter I shoooould post howev I abil invest youtub will upload paint video updat occas current posit realli delv I plan.
gotta get stuff settl first one step time.
I never felt terribl.
In entir fuck life.
I hot right.
well see guy two week D don shitpost much without.
If get chanc see nick cave one more time feel pleas.
tag theoddsideofm thank.
rule tag digit follow want know betternam matthewnicknam don realli onegend malestar sign A tini babi goat vomit kale juic onto reiki healer libra height digit digit age digit hogwart hous I took quiz said I slytherin I took anoth said hufflepuff I guess I live dumpster behind school.
favorit color At moment purpl hour sleep much littlelucki number one zillion trillion billionlast thing I googl eat jalapeno turn probabl bird blanket I sleep normal blanket.
favorit band artist tom waitsdream trip catacomb pari dream job that guy stand bathroom fanci place judg pee what I wear rn roll stone tee pajama pant when make blog digit post digit digit what I post art I like mostli most activ follow some cool kid hope vape when blog reach peak day born whi get tumblr To bring faint glimmer joy dead heart Do get ask daili basi No I get lot ask spambot want buy game sex whi choos url I like crow I play uilleann pipe.
A pipe crow also type corvid.
I tag ex digit skelet rachelshad poignantdiscoveri kellycdb mortician train hermosanikita emanuelacauphoto whoever want.
noth real death come.
doe anyon recommend book societ attitud toward death grief.
realli hope mika make massiv comeback year.
know much need hear justin bieber sing spanish day.
meant home studi day get readi exam alreadi digit digit got bed oop.
pleas follow new art instagram.
recommend start one help degre foundat cours applic would grate peopl could check.
pleas follow new art instagram.
recommend start one help degre foundat cours applic would grate peopl could check.
suppp u follow instagram.
digit second Of summer.
learn count benedict.
draw power ranger realli brought attent veri littl use pink yellow work lol.
weissros repli post do full watch power ranger she one first crush.
I ye also u need see movi p readerjohn repli post do full watch power ranger you treat I much enjoy far c I gonna lie I actual super love top villain rita make amaz lol.
do full watch power ranger seri caus never seen whole show.
anyway god bless ami Jo johnson arm.
jeff recommend episod digit the legend zelda breath wild might heard.
No spoiler record super episod tonight come februari.
flash poll record tamer season retrospect ep tomorrow.
did favorit podcast ep.
thi upcom week cover part digit D reaper arc.
We sent ep reaction note In train patremon.
We record feedback digit tomorrow.
get comment url We also voicemail question which deva would want partner record email us play air.
good morn.
We post one episod day lead podigi digit.
today ep digit goliath.
good morn.
We post one episod day lead podigi digit.
today ep digit motorcycl mad.
good morn.
We post one episod day lead podigi digit.
today ep digit kazu kenta excel adventur.
In lead podigi digit go post one episod day.
today ep digit brave new digit world.
It deliveri digimon digit monster digimon are the champion.
We think special memori ep celebr impact wada san digimon commun.
If want share memori kouji wada music affect us read podcast write forum email podigi gmail.
you also send voicemail email record call digit calumon US.
If want share memori us want us repeat podcast mention want us keep privat.
forum thread discuss host recommend.
what think coolgam inc.
sinc still edit upcom tri episod extend deadlin tri giveaway extravaganza monday march digit digit digit est.
We also go increas number winner digit digit get least digit entri giveaway close current digit perfect time add entri current ten way enter increas odd.
there also go new code word upcom tri ep let add anoth entri stay tune.
here full list way enter also post like reblog enter.
lead depth review determin go start post reaction screengrab movi.
Be warn watch yet.
We tag tag tri spoiler.
It tri day tri day.
gotta get tri day.
everybodi lookin forward jou girlfriend girlfriend.
what aspect feedback episod realli like dislik.
let us know quick poll.
psa titl tri Ch digit ketsui offici english translat yet.
don mad offici name determin.
even translat digit liter like go decis resolut url.
We record weekend time coastal clash.
pleas take minut fill survey.
andrew recommend episod digit super gal Go watch url.
asher recommend episod digit alic isn dead.
Go listen url.
ashley recommend episod digit roxan gay go read book.
We record ep digit royal knight arc weekend pleas fill week coastal clash survey.
We record new episod weekend mean need quick respons coastal clash survey.
jeff tri chapter digit review I suspect person came gennai actual gennai url.
monthli commentari track time In train patremon digit mo.
jeff ashley watch ep digit digit attack titan watch along get hype season digit.
assum tri air CR tomorrow record T digit digit sat know mean.
coastal clash survey time.
We record episod digit weekend mean time new coastal clash survey.
reject titl digit lot lot trailmon refer url.
We record episod digit weekend mean time coastal clash survey.
In case miss podcast yesterday sell limit run shirt.
here impmon url.
In case miss podcast yesterday sell limit run shirt.
here calumon url.
introduc coastal clash.
It new game show segment go tri season digit host compet guess popular answer wacki digimon question think famili feud.
We record episod digit weekend need you take quick survey give us data.
flash poll record tamer season retrospect ep tomorrow.
what favorit podcast segment.
flash poll record tamer season retrospect ep tomorrow.
favorit win rdd quot.
tri spoiler anyon rememb clip podigi digit record last month.
thank listen marshal remind us.
gotta get down ON tri day url.
thi week toni parson use sun column examin import issu modern men cri much.
realli look.
I DO not liethi clearli vital issu made toni think dad old dri eye parson.
He never cri.
becaus manli man.
not closet sobber not like today.
britain nay world ruin when men men.
made cast iron nicotin racism.
approach absolut caus psycholog problem across centuri.
but I hear ask happen.
what chang british men yore stout heart everi one blub mess today.
sure chang must complex root traceabl one singl incid.
never mind.
No doubt told expert.
they probabl foreign.
If count norman digit danish digit the french digit digit digit digit perkin warbeck three attempt digit digit digit god know mani cross invas england wale ireland scotland countri europ point last ten centuri yeah your dad would weep bitter tear disappoint could parson.
becaus man.
journal.
step digit man groom child sexual abus child found guilti court.
step digit human shape dark hole fabric univers write rent gob articl groom child fact fault knew No realli.
step digit Oh good someon twitter agre want explain basic come women whore.
No realli.
say hi asher everyon asher see complet utter catch.
He motiv might call strong sens moral.
If hit head.
asher know fault women see.
and west.
but mainli women.
asher believ adam johnson found guilti pretti sure sexual abus groom child fact still whore.
He got statist see.
digit digit women.
good news digit digit non whore women asher world.
see bad.
scienc.
and note past tens second tweet.
I wonder.
asher motiv concern.
concern whore lie wait young men.
like siren wait sailor whorier.
asher marri ladi.
tri contain surpris form orderli queue.
No whore.
aaaaaaaand I go step digit stand turn face sturdi brick wall put head run forward realli realli fast.
So digit give us term sheer pointless.
As turn quit lot.
the top post pointless letter decemb digit decemb holocaust deni minion.
banana novemb digit novemb be white straight crime octob digit octob coffe fad septemb digit septemb god women august digit august communist juli digit juli revers sexism.
look everyon.
sexism against men june digit june proud swizzl kid pocket money.
may digit may gawd blessahapril digit april dildo dildon ts.
headlin fun tumblr updat pop phone I work march digit march probabl better plan big stone slab anyway.
februari digit februari ban sick filth.
januari digit januari tupperwar.
but realli everi letter pointless star.
If sent one thank.
If sent one appear yet thank sorri.
and spot pointless letter wild digit send.
I say thank.
thi gener way needi ego wonder best tumblr tool.
onc daili mail stand real victim sexism britain today never mind discrimin.
Or rape cultur.
Or glass ceil.
wait hear horror stori real sexism ye right.
An entir articl men subject sexism advert TV.
No realli those feminist wrath.
If local fedora shop would advertis I could buy one protest sort thing internet what.
you think lot bullshit.
that sexism compar experienc women walk life everi singl day.
well wait see exampl Oh ye.
exampl.
thought would shut.
see OH the humanityi got tear eye nowdon tell men discrimin.
BT broadband.
broadband.
and lynx shower gel.
these power forc array men know Oh alright men shown sex object.
that okay.
OH that S fine thank A lot feminismbest.
close sentenc.
So sum sexism men real harrow.
It say mail.
over daili express columnist frederick forsyth obvious wait bodi victim pari attack cold ask press question becaus cours want focu.
never mind mourn death show compass sympathi rel partner.
whi peopl unarm dress noth bulletproof shirt dress french equival primark good time take moment fight peopl submachin gun explos vest I love first sentenc.
I write column basic accus peopl subject brutal attack coward could taken churlish.
I sure riiiiiiight bring home frederick.
don hold back.
GO ON none french belgian kind foreign see.
they british american good kind foreign.
becaus like one might reload two kept fire.
Or peopl scare terrifi tri get confus cut down left and right without abl take moment clearli assess tactic situat.
It almost like rock concert probabl bit drink expect face prospect shot three arm crimin.
I love end cleverli I realli would.
I would love abl end someth witti.
I genuin sorri I.
but fuck frederick fuck forsyth.
fuck fuck paper publish.
those peopl murder two week ago deserv useless fuck arsehol like keyboard warrior away traduc memori fuck flash turn innoc peopl fun fuck combin action man digit fuck robocop charg battl way would find person accept.
It murder.
It plan murder.
they innoc peopl concert unarm men carri pre plan assault weapon war.
and two week later wait turn open fuck wordhol write whatev sound rumbl forth fuck disgrac commit print b send c take money.
If justic bar human race told appli admiss.
fuck useless fuck dickhead.
question what happen woman object someth said internet.
IS the answer A she listen treat like person orb doe nation newspap run three day headlin stori liter flip shit muck rake name call gener unleash hord fli monkey comment section woman object someth actual decid speak.
well let see I hope got cup tea one might take she look men onlin.
quick spell hippocrit hypocryt hypocritt never mind use feminazi easier come fair game.
It three day need keep go somehow It her fault realli and done read get angri woman accept someth felt wrong see sidebar pictur underag celebr sure look grown digit digit green arrow.
did go press.
did realli.
did press sort come.
well I say come I realli mean descend life howl scream like hord fli mon never mind.
mechan silenc.
which would exactli.
digit digit green arrow way.
not reduct.
see I mean take.
twizzl rememb happen woman object someth rais voic.
thi got unleash.
but hang feel like someth miss that.
mention actual impact men you almost tast rage digit extra point use feminist human right term insult.
say dave britain.
digit green arrow.
peic and cours aggriev taxpay.
It mail bingo.
spot sarcast quot mark.
also human right problem.
human right.
ohforfuckingfuckityfuckssaaaaaaak wait.
WE have TO look AT thi through the perspect OF men thi mean sexism IS over forev hoorayagain.
fair play type one hand told would take.
In news digit.
So richard littlejohn got work day good taxpay british christian even allow discrimin someon basi sexual without uppiti gay go polic It almost gay expect protect law discrimin.
who think eh I mean hate crime one lot.
but someon whi er I mean christian differ you even allow teacher teach children gay want marri celebr love legal recognis wrong.
Is fought war.
So even introduc prejudic young impression school pupil.
It PC gone mad It like I care cours.
couldn give shit either way.
I angri I hot.
ye hot.
thi sunburn.
not rage.
I make.
A coupl week ago two thing happen horribl murder terror attack holidaymak tunisia london pride march.
two thing peopl would go unconnect.
but peopl richard littlejohn.
you see richard littlejohn possess except beauti mind see connect other.
the connect swung richard littlejohn action stori cnn report think someon fli isi flag pride march actual flag outlin sex toy.
and richard littlejohn outrag mighti.
how dare peopl make light thing mere hour terror attack claim live mani.
where respect becaus respect import rememb.
the point post make fun.
peopl die.
famili griev.
that worthi respect everyon everyon attend pride march complet agre.
richard express sentiment respect import right.
rememb I said richard outrag mighti.
thi build.
If sens richard may complet mean right.
I sure sarcast quot mark around appropri okay richard keep go.
It fun game someon well write daili mail.
and central argument richard littlejohn tri make.
respect import.
peopl die.
famili griev.
there peopl hospit recov physic injuri psycholog injuri may never heal.
write column nation newspap respect peopl.
but wait.
On page rant craven lack respect london street.
whi richard written someth els look respect IS import.
fli someth look like isi flag day terror attack bad and disrespect.
write column specul what scenario gunman carri attack brighton souss good and entir respect and day later richard littlejohn column.
respect.
It respect.
rememb fli flag look like isi pride march bad.
includ light heart illustr articl base around dad armi pastich fine and dandi.
becaus rememb folk richard littlejohn taught us anyth respect import.
except want pop foreign muslim gay b hypocrit moral vacuum access work copi microsoft word.
then fair game.
but alway alway respect key.
On sunday pointless letter proud featur dazzl contribut leo took letter page the sun stand oppress ignor group modern life straight peopl here tumblr pointless letter twitter page I set follow challeng becaus know I interest see heterosexu flag might look like.
person speak imagin could come massiv blown version tom selleck moustach magnum PI I turn idea well first user point term heterosexu flag leo might much worri first alistair gellatli twitter share inspir.
flag then miniar tumblr point well grey there.
came cri tinyglowingshark tumblr grey colour OH god I had forgotten what you look likebut last one seem familiar somehow nah I place.
anyway move learn actual whole load heterosexu flag exist I still keen see could come.
the competit still.
mani thank emili mcquad entri colour shame background colour mail sidebar shame more grey.
thank will templeton.
alexandra craven idea doubl hint flag go actual worryingli close flag cilla black plan fli down street seiz control bloodi coup forc us compet food episod blind date.
meanwhil jami canavan suggest colour flag poor straight peopl nation anthem well newportdol tumblr went old world classi entri chri sleep twitter went someth slightli modern less classi and ashl digit built whole narr proud flag would flutter breez long hot summer day all fantast excel idea winner sum ridicul leo letter exactli one singl imag drum roll well done scimmia lustrini.
absolut fantast.
you win two prize brag right handsom drink vessel pour victori drink now handi needl thread.
leo feel threaten need flag asap.
So follow brutal attack tourist beach tunisia sun kelvin mackenzi wait whole three day classi way write what might ask attack tunisia got EU.
I must got one wrong sure.
well stay riiiiiight you see line reason run like non EU citizen carri terrorist attack countri EU obvious mean get EU.
becaus logic.
bear mind kelvin wait whole three day write.
He want seen write someth back polit agenda back digit dead peopl kill cold blood.
that would terribl.
and logic thread hold togeth kelvin argument move terrorist attack tunisia need get EU.
tunisia africa peopl come africa europ need get europ logic.
and build great big fenc around coastlin one get.
I mean come africa got someth and think kelvin mackenzi the sun get lower manag.
they actual manag find way go lower nastier use terrorist attack still identifi dead attack EU achiev.
three day took.
well three day.
the attack took place digit digit gmt friday accord news report.
So assum sun goe sale digit.
that would digit hour.
classi.
take fuck bow.
So round today theme quentin lett daili mail describ highli qualifi lawyer advis presid prime minist serv UN commiss investig war crime stood govern court across world rememb highli qualifi intern lawyer work UN.
highli qualifi intern lawyer attend UK parliament wear cloth film digit.
Oh dark hair.
just remind dark hair.
and articl move away highli qualifi intern lawyer quentin descript serv minist govern.
today pointless letter proud present sort strang bedfellow two fer one letter relat subject two paper usual find oppos side.
first patricia daili mail I mean ever heard cheek said patricia pointless letter reach comment.
sit garden listen music turn ask.
who think.
the bastard for sake patricia neighbour let hope read guardian bob elev art pooh pooh someon whole new level.
let rephras mayb understand better articl tell cousin said mean excus roof action state excus valid.
It like I said salli punch billi.
I say salli right I say billi deserv I say salli punch billi.
Do understand sigh the headlin say.
A fairer comparison use exampl would headlin said did salli punch billi jimmi said go your exampl headlin state fact daili mail.
the daili mail headlin fudg seem fairli clear cut issu case respons shoot say well mayb thi girl clear implic gone would happen.
So respons happen lie dylann roof point gun sever peopl pull trigger girl say ye go.
I sorri call argument monument flaw would massiv promot argument high level would get altitud sick die wit curvatur earth first time.
It nice see kelvin mackenzi bit harmoni UK day sun funnili enough I think piec miss scottish edit quit love snp late the mcnasti burger even ronald mcdonald sell.
jockestan.
the idea two elect head parti UK might need polit one anoth mayb even work togeth bad enough here rape joke.
everi articl polit rape joke.
well are you.
now might tempt use word beyond parodi point stick go somewher nearli btw jockestan summer I understand woad look.
journal.
night five the way forward welcom fifth final night pointless letter special event look daili mail serialis stand By your manhood blister indict oppress experienc men modern life.
fast becom go text fedora wear friendzon neckbeard everywher stand By your manhood paint bleak pictur britain nay world women enjoy manner unfair advantag men.
but fear.
tonight break doom gloom.
ye grimli silent wankchamb countri fill reliev grunt tonight reveal way forward men bright new futur equal end the denigr.
across the nation It polit correct gone mad myth one not ruddi.
myth two not bloodi thi would wage gap subject innumer report analys articl comment discuss right.
the one I put UK wage gap googl come back digit digit digit result.
riiiiiiiight.
and expert govern on fawcett societi mani other understand right.
well simpl.
next TL DR father spend time children.
and DO they get A medal.
NO If say So see one studi find one age rang one occup women bring home money men possibl pay gap.
that logic logic bomb booooooom I lost count number time I sat restaur alon stare coupl get angri women.
the women.
alway the fuck women and their jewelleri We like women.
the one approv.
It exclus club know not all men.
want pay dinner fedora tip posit A pleas We total respect women but rememb alway must frame around the men treat.
that rule At moment digit power opportun wealth control ask us take digit hold breath pass.
you see and that S IT.
If made far well done.
rememb look the men life sensit.
Be nice.
you deal marginalis horribl oppress group.
there trauma.
night four god women and like night four pointless letter special event.
all week look daili mail serialis bloke bibl blister polem delici provoc book hate onanist manifesto whatev work stand By your manhood detail way men marginalis victimis stamp belittl otherwis oppress cruel cruel world.
As night pleas fedora neckbeard set start posit.
A red light go point angrili shout misandri.
So tonight look victimis men matter law order specif rape case.
becaus stand By your manhood argu real victim realli.
whose live ruin.
now might say but actual innoc proven guilti court law ye right say stick.
He go somewher.
By way wonder point consider given actual peopl rape answer.
just clear.
hrrrrrmmmmmm.
In digit cp studi digit month period see mani rape alleg turn fals.
here quot guardian stori studi the studi releas wednesday crown prosecut servic cp reveal digit month test period fals alleg case refer dpp digit digit prosecut rape digit digit domest violenc england wale By comparison timespan digit prosecut make fals alleg rape six fals alleg domest violenc three involv fals alleg rape domest violenc So run number rape alon digit digit prosecut test period digit fals alleg total involv rape.
So digit digit.
As less digit case alleg found fals.
but ok move So I imagin mani thousand upon thousand stori women men actual been rape.
but like I said let keep focu real victim whole situat shall.
file L liter never said anyon ever ever ever ever look WE even put IT IN A bigger font SO IT must BE truei know.
who rape chariti think eh.
not one come forward.
not one.
what time eh.
what mean provid support peopl rape oooookay right hang accord two breakdown figur number run roughli like roughli digit digit case rape everi year estim enough get us start.
Of roughli digit actual get report polic.
Of digit go prosecut digit go prosecut actual convict.
which anywher near two three.
but take total amount convict report case prosecut figur drop digit digit.
now bear mind quick bit math use two set figur bit averag two also keep mind usual caution averag stuck head freezer feet roar fire averag perfectli comfort million mile harman mislead statist they probabl even give men singl fuck thought.
that radic marxist though.
barbarian.
riiiiiiiight.
except polic say anonym hurt investig name suspect encourag victim come forward OK you expert and.
As enough slap face all men everywher someth els what fresh hell IS thiiiiiii have long consid I need identifi.
I hope take note.
No magic.
again anyon ever actual said.
like ever.
riiiiiiiight the highest gross box offic hit nineteen eighti seven.
So rememb folk head final night special event forevermor tom selleck steve guttenberg ted danson traitor TO men vile misandr propaganda.
tomorrow the event conclud the way forward.
night three holi man trimoni welcom back dear reader third night pointless letter special event highlight plight men digit.
you thought women one struggl sexism almost everi level modern life.
Oh dear dear women fine.
women golden.
women whole thing stitch.
It the men troubl.
thank daili mail serialis stand By your manhood book describ amazon fearless frequent hilari bloke bibl delv minefield modern life men today subject marriag redmayn.
It alway bloodi redmayn.
now needlessli vagu.
Is mobil phone airplan mode.
Is use digit G wifi.
are locat servic turn.
Is use stream video.
WE need detail here that right.
Mr right strike ladi.
see done.
there still cake though right.
you still get cake right.
you lose friend respect space money sex life get marri.
In one go.
realli doctor smith.
realli.
It import stress wimp said the men later see women.
cake onli women.
NO eat.
just cake men tiiiiiir.
tire play gaaaam cwyii shaaaam men feel threaten women googl stori women receiv actual threat violenc rape death threat talk comput game ooookay.
So would think the men safe.
stay strike fella.
but NO.
there fresh danger threaten poor men.
and you know bloodi who dun dun duuuuunnnnnn women ye predatori pack digit year old prowl countrysid hunt innoc men It laugh matter.
stop laugh.
god women It conspiraci.
thi goe way top see.
If overwhelm number men posit power polit.
OH IF onli men.
the poor poor men.
My heart pain men.
note heartach leav stori tomorrow.
If affect issu rais stori pleas GO and find and hug A man becaus they are hurt wors than you can ever ever know.
tomorrow how focu men talk rape damag done piec misandrist propaganda still felt almost digit year later.
No serious No serious No serious.
night two feel mra OK welcom back night two pointless letter special event highlight damn tough man britain digit.
ye folk turn woman world right enough men struggl get day day.
alright women might abl complain ingrain cultur sexism rape cultur lower wage less job secur might talk abl walk home without feel nervou deal death threat want talk video game rumour link job ton thing realli let rememb yesterday learn men laugh abl work wash machin It call perspect peopl.
tonight pointless letter proud thank daili mail serialis stand By your manhood allow us delv even deeper troubl world men struggl live live that left thing night one stiletto sexism aim squar heart men everywher.
tonight speak heart let look men look healthcar system shall.
A medic matriarchi.
male life cheap.
It strong stuff folk sober thought men everywher.
suddenli carri On movi hatti jacqu matron take sinist edg.
that right.
whose money use.
whose wallet come.
the men.
that S who.
the men.
and exampl son surviv chamber OF horror modern matriarch nh automat brand sex offend plane.
your daughter oh even previou noncey form.
No fine.
but misandr power that BE OR should I say power that she will move your son becaus HE S label AS A sex offend they even got judg side.
Is nowher men turn britain today.
have women realli got stitch.
and yet way men blame hearti support women men diminish ridicul cheapen betray quick nod girl issu enough back the men what men.
well except incred inbuilt advantag vast major peopl posit power influenc also men.
what men nobodi.
that men.
fuck all.
truli men dispossess forgotten oppress.
give huddl male mass yearn free what men need see sort men version femin perhap someth highlight men right.
some sort activ mayb.
someth remind world men exist everyon talk women.
Oh hey.
what brave men right activist mayb wore someth.
like hat.
but would call brave soul tireless fighter caus men.
wait waaaaait iiiiiiit boom.
On hope fedora tip note leav reader.
come back tomorrow night night three look thorni subject mawaaaaaaag.
night one sometim IT S hard TO BE A woman welcom first night week long event pointless letter help ever reliabl daili mail highlight trial tribul oppress marginalis group world today men.
ye men.
Be prepar cri.
what read truli truli heartbreak.
first wee graphic daili mail prepar set scene.
It subtl.
the daili mail serialis book call stand By your manhood bill part blister polem part polit incorrect road map modern man becaus see turn brave bold britain digit real victim.
who knew the daili mail knew that S who.
and author book.
obvious.
serious.
No laugh back.
men are brilliant.
fedora triumphant posit A pleas the modern world.
all men.
We war.
against men.
which mean men lost.
except err men liter never wors time man.
In histori world.
eye open.
worst time man histori well man.
fascism okay evil look fashion what wash machin.
mock laughter.
WE need TO know what men invent pleas tip fedora angri posit A reader leav tonight stiletto sexism squar aim heart all men everywher.
tomorrow healthcar medic matriarchi fight corner men.
thi may lie.
anyon send ask.
I answer question mood.
I renam blog retark pollovi.
anim christma special.
I made twitter.
I delet previou one I shi.
I can T believ that problemat hetero white boy liter got suck into A black hole SO that AN interraci lesbian coupl could get marri.
At first experi watch queen sugar finish first season oprah own network pleasantli disori.
As open credit roll meshel ndegeocello deep moodi voic chant background kaleidoscop crystallin shape shift burn melt form rorschach test associ.
Is crack I look.
heroin.
A burn blunt.
No sugar.
I forc think way I come expect black show almost certainli involv illicit drug trade eye train made jade popular cultur.
As turn show address presenc drug prison black live way neither demon glamor.
and realiz lead think sugar trade equal destruct histor link slaveri coloni empir stealthi appear almost everi process food link epidem diabet heart diseas rise particular peopl color.
alreadi clear show ask question expect.
feminist style drench fantasi witchcraft modern era render self conscious stilt melodramat dialogu mise en scene eye pop coordin colour costum the film took seven half year complet biller handl nearli everi task.
she wrote direct edit storyboard everi shot work close cinematograph M david mullen expert reproduc classic camera style.
she design sometim built lavishli detail set mani vibrant costum mani stitch.
her paint adorn set wrote special music song commiss musician perform.
her deepli artisan handmad hand highli control speci independ film make one surpris gratifi find still exist.
In trump moment baldwin come back tremend power potenc vital vibranc part will speak truth countri abstract truth legaci white supremaci truth indiffer truth callous truth spiritu blackout rel eclips integr honesti decenc public life countri.
It sad see shipper samurai jack fandom tell fan want see jack journey come fruition suck accept jack ashi canon coupl.
I fandom ship war happen.
I seen peopl send hate other get hurt.
In order write good romanc good stori opinion intend charact need good amount interact suggest long period time.
the romanc take plot.
It go hand hand plot.
It cannot happen sudden one episod.
I accept sort relationship.
you cannot two charact togeth aesthet.
you cannot assum like ship actual want sex ship.
that like assum appl actual orang.
whi act civil toward anoth.
We fan accept creator mind differ opinion mani topic respect.
We label hater respect fellow fan.
pleas comment thought recent episod.
just rememb respect bash other.
support jon eastman kickstart murder midnight.
you love.
chapter digit digit fandom voltron legendari defenderr maturewarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron shiro voltron allura voltron addit tag alcohol heavi drink tequila keith lanc handl car sex bottom keith voltron smut anal finger anal sex I never feel dirti write smut I feel fuck gross tag lmaoseri part digit don break connect babysummari keith uh drunk.
realli drunk.
He level drunk unforeseen lanc pretti sure hear shiro pinch bridg nose.
what drink.
I need know keith deal which keith.
Oh god.
Uh mix drink earlier move tequila shot I got busi keep eye lanc glanc window see keith avoid glenn tri damndest get keith come bar.
shiro sigh deepli.
okay lanc deal tila tekeithla edit I digit satisfi I also tire sit.
still fun write lol hope peopl enjoy regardless.
chapter digit fandom voltron legendari defenderr maturewarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron pidg voltron shiro voltron hunk voltron addit tag phone sex swear slow burn rate may chang mutual pine second hand embarrass masturb blow job foot job mention.
Is someth tag anal finger rim smut butt plugssummari keith work part time phone sex oper receiv prank call lanc.
thi go plan lanc.
thu begin adventur dear sweet idiot continu call keith fuck like fuck fuck least yet.
and know eventu legit convers get attach grow keith aka phone sex oper fic one ask forit IS finish.
have AT IT.
chapter digit digit fandom voltron legendari defenderr gener audienceswarn No archiv warn applyrelationship keith shiro voltron charact keith voltron shiro voltron addit tag blood tortur fairli minor though hurt comfort fluff angst keith struggl whole galra thing canon compliantsummari what I hurt you you know I know.
chapter digit fandom voltron legendari defenderr maturewarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron pidg voltron shiro voltron hunk voltron addit tag phone sex swear slow burn rate may chang mutual pine second hand embarrass masturb blow job foot job mention.
Is someth tag anal finger rim smut butt plugssummari keith work part time phone sex oper receiv prank call lanc.
thi go plan lanc.
thu begin adventur dear sweet idiot continu call keith fuck like fuck fuck least yet.
and know eventu legit convers get attach grow keith aka phone sex oper fic one ask forchapt digit IS UP.
chapter digit digit fandom voltron legendari defenderr gener audienceswarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron shiro voltron pidg voltron hunk voltron allura voltron coran voltron addit tag christma hold hand kiss fluff enemi friend lover canon compliantsummari keith never particularli good touch.
He also slow trust even slower open.
but hard remain path solitud stuck space fight alien empir six peopl day day four depend keep safe giant robot man made giant robot lion altern lanc gradual get keith accustom physic connect realiz crave long.
chapter digit digit fandom voltron legendari defenderr gener audienceswarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron shiro voltron pidg voltron hunk voltron allura voltron coran voltron addit tag christma hold hand kiss fluff enemi friend loverssummari keith never particularli good touch.
He also slow trust even slower open.
but hard remain path solitud stuck space fight alien empir six peopl day day four depend keep safe giant robot man made giant robot lion.
altern lanc gradual get keith accustom physic connect realiz crave long I christma collab evannli.
merri klancema happi new year.
chapter digit.
chapter digit fandom voltron legendari defenderr maturewarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron pidg voltron shiro voltron hunk voltron addit tag phone sex swear slow burn rate may chang mutual pine second hand embarrass masturb blow job foot job mention.
Is someth tag anal finger rimmingsummari keith work part time phone sex oper receiv prank call lanc.
thi go plan lanc.
thu begin adventur dear sweet idiot continu call keith fuck like fuck fuck least yet.
and know eventu legit convers get attach grow keith aka phone sex oper fic one ask forchapt digit IS UP.
chapter digit fandom voltron legendari defenderr maturewarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron pidg voltron shiro voltron hunk voltron addit tag phone sex swear slow burn lanc idiot love keith trooper put rate may chang mutual pine second hand embarrass masturb blow job foot job mention.
Is someth tag summari keith work part time phone sex oper receiv prank call lanc.
thi go plan lanc.
thu begin adventur dear sweet idiot continu call keith fuck like fuck fuck least yet.
and know eventu legit convers get attach grow keith aka phone sex oper fic one ask forchapt digit IS UP woooo time TO knock out SO I can wake UP IN digit hour and GO TO work.
chapter digit fandom voltron legendari defenderr maturewarn No archiv warn applyrelationship keith lanc voltron charact keith voltron lanc voltron pidg voltron shiro voltron hunk voltron addit tag phone sex swear slow burn lanc idiot love keith trooper put rate may changesummari keith work part time phone sex oper receiv prank call lanc.
thi go plan lanc.
thu begin adventur dear sweet idiot continu call keith fuck like fuck fuck least yet.
and know eventu legit convers get attach grow keith.
aka phone sex oper fic one ask forso I wrote thing.
thank much thought amaz answertim question blast.
In solidar ilys hogu.
about digit world popul live countri highli restrict abort law.
In countri women go prison abort period abort access reproduct health basic human right.
the right control bodi futur live.
the right decid start famili.
these restrict law rob women right rebecca gompert work year chang.
after travel around world greenpeac wit women suffer without access birth control safe abort reproduct health care.
that start women wave digit.
It start I ship doctor countri abort illeg said.
I seen lot women brought illeg abort.
I could observ let happen women wave oper dock intern water digit mile coast nation abort illeg.
they provid earli medic abort ship safe profession legal dutch law appli board ship.
It defi law without break gompert said they travel ireland poland portug spain morocco ensur women access reproduct health care need without interfer anti choic politician extremist nobodi realli know mean unwant pregnanc unless situat one make decis anybodi els gompert said the incred work women wave inspir digit film vessel follow ship sail countri need the respons work women wave done live chang across world overwhelm rebecca gompert also start women web servic help women countri get drug need induc abort home I support live women said.
when women unwant pregnanc end matter.
thi issu social injustic thi intern women day applaud rebecca gompert vital work ensur women access reproduct health care need.
reproduct freedom right control live bodi futur without access abort suffer.
februari black histori month celebr incred pro choic activ women color digit day year think better opportun recogn digit incred black women lead modern movement reproduct freedom justic gender equal zerlina maxwel journalist speaker polit analyst.
she featur time the huffington post mic new msnbc written campu sexual assault rape cultur abort access stigma women color.
she one five peopl person invit fli presid obama selma anniversari march digit.
follow twitter zerlinamaxwellkierra johnson execut director unit for reproduct gender equal urg usa organ advoc sexual health abort access gender equal particularli among youth margin popul.
she deleg digit democrat nation convent current serv board nation gay lesbian task forc center commun chang.
follow twitter kierradc rene bracey sherman reproduct justic advoc share abort stori loud proud encourag other give speech consult organ workshop encourag other speak tell abort stori break stigma one stori time.
she author say your abort out loud research recommend public abort storytel organ write bbc the guardian eboni salon fusion time the atlant.
she board member naral pro choic america.
follow twitter rbraceysherman dawn porter founder trilog film.
her latest film trap show intens impact trap law target regul abort provid abort provid close hundr clinic primarili south.
these law tremend consequ primarili poor women women color.
follow twitter dawnporterm cheriss scott founder ceo sisterreach grassroot reproduct justic organ provid educ advocaci women tennesse particularli poor women women color women live rural area.
she recent wrote import piec RH realiti check tennesse woman attempt self induc abort coat hanger charg attempt murder emma apkan writer reproduct right activist.
she write often RH realiti check bustl recent publish piec entitledattack abort attack black women.
emma faith leader church spoken volunt plan parenthood assist patient christian spite.
follow twitter emmaapkannc alicia garza co founder black live matter crucial voic movement polic brutal racial equal.
the organ recent partner reproduct justic group.
reproduct justic much situat within black live matter movement garza said.
It right women abl determin want start famili also much right abl rais famili abl rais children becom adult.
and hinder state violenc mani differ form she execut director nation domest worker allianc contributor the guardian feministwir the nation.
follow twitter aliciagarza opal tometi co founder black live matter execut director black allianc just immigr.
she survivor domest violenc commun domest violenc educ.
she name new civil right leader essenc magazin cosmopolitan list digit extraordinari women follow twitter opalayo pari hatcher founder spark reproduct justic now one largest reproduct justic organ south.
she current serv network strategi manag race forward the center racial justic innov board member southern new ground song steer committe member black reproduct justic think tank.
follow twitter parishatch jessica byrd polit consult dedic recruit elect support divers candid.
she also board member sistersong reproduct justic collect My black feminist futur inclusv.
she former manag state strategi emili list follow twitter jessicalbyrd jamilah lemieux senior editor eboni.
she written piec femin intersection reproduct right public mic new essenc jet clutch the nation washington post.
she appear msnbc Al jazeera america npr cbc bbc frequent contributor the nightli report larri wilmor.
lemieux name one fortun influenti women twitter follow jamilahlemieux yamani hernandez execut direct nation network abort fund mobil base nearli digit member abort fund elimin econom barrier abort low incom women women color girl transgend gender non conform peopl across unit state.
hernandez share abort stori part digit digit campaign.
she award digit margaret carr wiley bright horizon award plan parenthood illinoi honor americorp public alli alum present visionari leader award digit staff.
hernandez also member echo ida strong famili leadership team amber phillip field organ director equal cultur project ultraviolet organ women across countri help run build nation campaign around reproduct right ground.
she member echo ida project dedic posit black women media expert.
she board member sistersong fought end abort stigma advoc youth charlen carruth polit organ nation director black youth project digit byp digit project dedic creat justic freedom black peopl.
she led grassroot digit strategi campaign center commun chang women media center colorofchang org nation peopl action develop polit train group like naacp new organ institut young peopl for.
she board member sistersong winner new organ institut organ year award.
follow twitter charlenecac maya rhodan report time contributor essenc wrote award win piec abort restrict disproportion affect black women.
she write regularli pop cultur polit represent problem affect black commun.
follow twitter m_rhodan heidi williamson senior polici analyst center american progress success help elect digit women legisl offic state local level.
she found member trust black women partnership mobil defend right child child parent black women unit state.
williamson also sit board spark reproduct justic now.
seen msnbc npr cb.
she author race gender abort georgia A polici report reproduct justic south A case educ prevent polici these incred black leader movement reproduct freedom make us fire readi end abort stigma advoc polici help women famili chang world.
are us.
No one ever put posit.
tran women women.
congratul lavern cox.
A racist woman hate xenophob head white hous.
sign petit demand donald trump remov steve bannon administr.
senat jeff session given pass peopl commit act violenc abort clinic take sexual assault serious determin racist gop led senat becom feder judg.
He place attorney gener.
dirt that beauti long though there smoke.
key one place around like.
understand understand kitti insecur past world form perk.
fell cant realli like bumblebe thank bee blue.
motiv enough time come prepar got.
bee hous like team paler mean let.
gener gener pokemon like bee bee came.
type storm larg actual still.
anim even though time that best cuti name young.
fact long time that best touch.
convinc though scienc cours could tri.
pet one put word best mom.
day time come knife yesterday new bee bumblebe.
see said though blue like.
pokemon love badli today time.
room death bee best see.
A link patreon ad skylar header.
last chanc get skylar shirt.
onli two day left buy skylar shirt.
It well almost.
there shirt avail yet page almost everyth set place unless someth goe terribl wrong exist design I alreadi good idea win design go.
I go offici announc yet I still check booster staff see show well T shirt As detail the fundrais run may digit rd may digit th.
At end fundrais shirt print around sent.
the expect arriv order may digit st.
work skylar dream modei idea set stream anybodi want watch skylar dream.
howev still need made someth viewabl.
I guess.
until watch program thing I stream later don expect anyth excit case anybodi interest see behind curtain also smooth jazz play background.
I manag dig game I made around year ago It flappi bird esqu game solv basic math problem narrowli avoid death It noth fanci case would interest I done past.
dan phil take pictur photobooth poster topshop make think origin intend poster kinda fool around make cri extra hard photo.
phil count dan freckl giggl.
curl and freckl gotta kid.
dan phil martyn cornelia mr mr lester sit play boardgam one even florida boardgam alway essenti part lester holiday tradit phil automat reach dice go first alway dad stop ask make think start game confus phil like mean.
alway gone first dad pick dice goe youngest particip alway goe first longer youngest member famili hand dice dan smile nod simpl gestur make dan feel sens belong warm entir swear never happier exact moment hous mile away home play boardgam famili.
uhhh tumblr thing phone.
bore wi fi dead make anyth aw.
wi fi hour guess end.
exam happen colleg tomorrow got day wait wast freak work.
imagin watch admir someon onlin suddenli eight year later integr part famili.
keep say dan holiday phil famili honestli think start say hi famili.
mean make sens stay florida long like clearli went enough get.
travel bahama spend anoth week bf see everi day anyway rt ur kink.
everyon who told ME IT wasn T A visa thing can eat MY ass.
anyon wait dan video watch stream instead tbh everyth.
apart iron demon theori fuck clue dan bahama stori entail.
friend made sign lolz.
friend purrlockholm redbubbl store lot artwork merch honestli good.
like person offend fact enough peopl buy stuff.
pleas pleas pleas check.
password sunnydal even sorri tbh.
password.
password pricefield excus.
password cuteanon.
password hawkey.
password downpour.
password teamrockethq.
password zombiebrothel bc mean.
savag reckon book one C hoyt caldwel backwood justic seri current sale digit digit across ebook outlet.
grab copi today kindl nook kobo ibook.
book two lesli nagel oakwood mysteri seri releas may digit th.
To celebr lesli give away ten copi.
In irresist cozi mysteri author the book club murder amateur sleuth charley carpent fight aveng crime hit far close home.
mulbridg hous stood silent decay deep wood heart oakwood ohio long pass augusta mulbridg.
yet suddenli everyon town seem stake fate greedi heir eager tear tidi profit local preservationist determin maintain histor site angri neighbor staunchli oppos construct modern subdivis.
even charley carpent forc admit belov shop old hat vintag fashion could use infus estat treasur.
the clock tick.
the wreck ball readi swing.
all stand mulbridg hous oblivion one final vote.
that murder the troubl begin charley walk auction calvin prescott offic find cherish famili friend crumpl floor.
detect marcu trenault quickli connect death string increasingli violent burglari plagu oakwood.
but charley uncov link massiv land swindl worth million mention drug ring oper manor abandon outbuild theori crumbl faster mulbridg hous.
now charley race catch killer everyth fall apart.
dy read next instal the oakwood mysteri seri.
author lesli nagel give away ten copi websit.
today beauti andrea dunlop releas world bridesmaid meet lost compel novella destin bachelorett parti gone awri author lose light one redbook best book digit hannah knee deep nail cater plan floral arrang upcom nuptial readi R R.
steal quiet seclud island coast washington state good wine fresh air four best friend seem like perfect way spend bachelorett weekend but island may idea halfway trip bride mysteri disappear leav bridesmaid confus increasingli panick.
To make matter wors someth amiss hous stay.
As tension rise person clash secret spill girl begin see hear thing explain.
while hannah friend desper tri discov happen omin storm roll could trap island indefinit.
now girl came celebr hannah begin wonder go make wed.
Is go make home get today amazon B N googl play kobomak sure stop twitter today author andrea dunlop answer your question day.
We also hold giveaway share teaser want miss.
It independ bookstoreday.
what better excus need go buy book two three.
bridesmaid meet lost compel novella destin bachelorett parti gone awri author lose light one redbook best book digit hannah knee deep nail cater plan floral arrang upcom nuptial readi R R.
steal quiet seclud island coast washington state good wine fresh air four best friend seem like perfect way spend bachelorett weekend but island may idea halfway trip bride mysteri disappear leav bridesmaid confus increasingli panick.
To make matter wors someth amiss hous stay.
As tension rise person clash secret spill girl begin see hear thing explain.
while hannah friend desper tri discov happen omin storm roll could trap island indefinit.
now girl came celebr hannah begin wonder go make wed.
Is go make home pre order today amazon B N googl play kobo.
dave conni the book vortex share exclus excerpt upcom YA debut the temptat adam novemb digit th ski poni press.
icymi yesterday love folk young adult book central reveal cover dave conni upcom debut the temptat adam novemb digit th ski poni press see reveal post giveaway here add goodread here pre order amazon B N book depositori.
book one the oakwood mysteri seri current sale digit digit across ebook outlet.
grab copi today kindl nook kobo ibook.
join us twitter spend day celebr the sister OF blue mountain karen katchur.
We hold giveaway share teaser plu karen answer your question day.
So head join fun.
join us twitter spend day celebr the sex effect ross bene.
We hold giveaway share review excerpt plu ross answer your question day.
So head join fun.
today digit pm est.
carli watter answer write publish question live instagram.
join us twitter spend day celebr definit OF indefin thing whitney taylor.
We got teaser giveaway whitney taylor answer your question day.
So head join fun.
We got three amaz book releas tuesday three day celebr plan.
tomorrow kick thing definit OF indefin thing debut author whitney taylor.
We host author Q A share teaser hold giveaway.
come join fun twitter have question whitney.
head twitter ask use pslabookbirthdaywhitney.
she answer question throughout tomorrow festiv.
treat make delici PB J parfait yummi beet allison day.
anna hecker queri birthday last year one wonder gift her next novel It wild discov YA novel edm electron danc music.
consid current popular the chainsmok easi listen joy owl citi absolut favorit daft punk explor well.
enter anna when beat drop In anna latest novel introduc reader mira alden teen girl want noth ace audit prestigi fulton jazz conservatori.
see essenti teen jazz prodigi write beauti music best friend somewhat band geek outcast.
and fall edm scene sister come home discov surpris gift djing.
read full post ericsmithrock com.
tell us bit.
I decid go publish usual reason book incred import grow huge comfort mani time life.
It alway felt bit magic find right book right time I realiz real peopl involv make magic happen decis go publish seem natur.
I first tri hand public I alway prefer work peopl enjoy sell aspect busi much end process I quickli realiz good fit agent complet opposit end process seem like natur altern.
and turn I love work project I choos believ I realli enjoy use negoti skill advoc author.
I lucki enough assist agenc work top name SF F fiction fantast train realli amaz talent.
then I readi build list well I.
what mistak see often SF F queri writer avoid.
I realli think SF F queri difficult one write.
the key humbl opinion great queri cours focus charact.
It fall apart without concret main charact pin emot.
one mistak I often see queri elabor magic system theme noth conflict person main charact I want read entir book but equal import SF F queri show make world digit.
interest digit.
uniqu the biggest problem I see area come lack specif.
vagu phrase like troubl loom enemi surround dark past even magic power appli almost book mean MS sound bore unorigin I feel need read.
the good interest bit alway specif If doubt tri three draft method.
first vagu sketch event need includ queri keep decent balanc charact world end initi conflict push MC meat book.
then go back add mani specif detail replac vagu word.
whi war.
what power.
what troubl fear.
whi care peopl.
lastli go back prune probabl written monster queri.
your best critiqu go come peopl not read manuscript read genr read full interview queership com.
If feel overwhelm messi home noth seem make differ might time think look clean.
most peopl face messi disast home usual one two thing digit.
wait get point complet unbear clean everyth whirlwind marathon consid done digit.
decid overwhelm give entir clean thing need immedi use ignor everyth els even begin everyth terribl unfortun neither one approach particularli effect sustain.
with marathon clean home end complet clean short period time mess accumul reach break point.
with avoid never make progress continu frustrat overwhelm home time.
but better way.
rather knock pretend mess invest littl bit time everi day realist day get clean home actual enjoy much faster think A digit digit digit minut clean follow digit minut break read full articl housebeauti com.
dear mom On behalf everyon one thank thank love children uncondit despit behavior reason human would consid condit stop love someon thank person chef chauffeur psychologist tutor coach relentless bodyguard despit paid duti thank biggest fan someth remot good fiercest defend someth complet bad thank put dad often like addit offspr equal contribut partner household sorri wife nanci read steve full letter stevepatterson ca check book the book letter I didn know where send.
today I thrill bring chat one absolut favorit folk publish literari agent author white castl enthusiast eric smith digit.
first long agent.
what made want dive wacki busi first place I two year wow week ago I spent solid year work publish hous philadelphia hi quirk book.
I ador everi singl minut I want realli work project.
when opportun agent surfac agenc board take wild idea let run I jump chanc It definit wacki busi extrem fulfil.
I love book commun digit.
what genr repres.
how import genr take someth differ give feel I littl place.
young adult across genr heart absolut.
I sold YA anyth els.
but I also realli love quirki hard hit non fiction voic driven sci fi fantasi cookbook genr pretti import.
some stuff I quit get I read enough.
for exampl I work middl grade book I simpli read enough feel confid I know good.
same say commerci horror novel read full interview gif glori fizzyfangirl com.
sometim book start quirkiest place like facebook convers friend back home steve clark storytel back philadelphia I seen numer time variou first person art event sent messag one fate day.
He one incred gift guy good I look forward see book store one day.
and brought friend I happi take look project recommend agent event turn definit some might recogn bassey ikpi.
here twitter.
her wikipedia.
you probabl saw def poetri jam read one mani essay articl around internet.
I highli suggest check gorgeou recent essay catapult.
she rockstar I happi steve connect us continu read ericsmithrock com.
As agent larg social circl writerli friend I often find awkward posit help pal polish queri letter.
I mind.
chanc work publish.
It sort thing I sinc colleg I english major stuck review essay friend I come accept simpli next stage english major evolut the one issu I seen pop time time whether I help friend queri letter critiqu queri confer mentor mfa student day job issu write hook that abl sum book quickli succinctli sentenc.
Or mayb two.
but prefer sentenc ideal compar titl two but imposs you scream stone tower work epic novel word simpli cannot describ.
noth compar book.
noth lightn crash first stop scream secondli rent like cool tower live.
can I get.
who landlord listen.
It possibl.
and need possibl.
otherwis may written someth quit sellabl.
Or least figur talk way make sellabl continu read publishingcrawl com.
If ever experienc life chang magic mari kondo tri feng shui space know home organ method requir plan lot effort fulli execut No sweat got stamina marathon pick rest us unf ck your habitat you better than your mess refreshingli realist guid spring anytim clean simpl flexibl adapt pretti much lifestyl I realli strive provid practic framework peopl follow say author rachel hoffman self profess reform messi person whose candid unfussi approach tidi actual make want grab broom visit wellandgood com continu read.
when come pitch contest ol social media pitch get request agent gener lot time go ask first page manuscript.
mayb coupl chapter.
hell agent go want past first page email chanc queri writer alreadi polish open page perfect pour which great I dig talk open page make sure rest manuscript polish earli chapter done.
let continu now everyth I prattl subject.
rememb writer.
when come pitch agent editor sometim good book.
sometim tast.
what particular agent editor enjoy read.
So make sure take time research take person someth gel In opinion though great set first page great first chapter one thing one thing A first chapter promis book reader are get readi read fantasi novel explor lush imagin world.
Is contemporari YA pack full swoon.
are go scare.
thrill.
challeng.
those first page tell reader promis look forward chapter ahead don break promis and unreli narrat exampl break promis friend.
you usual tell narrat mess earli.
and even promis tricki storytel.
there world.
the peopl around charact.
the tone.
the voic.
the stake you abl establish first chapter.
and abl keep promis let look fantast exampl divers YA read kick ass open page read full post dailydahlia wordpress com.
bake allison day rasberri pecan pie squar honor nationalpecanday.
what tell us new releas the sister blue mountain In the sister blue mountain I explor relationship two sister close could tragic event one bad decis tear apart.
I want find whether sister could find way back toss middl murder investig who inspir becom author sever year ago I watch oprah book club discuss novel while I wa gone sue miller.
the audienc divid action main charact point argument broke.
As discuss continu becam heat I rememb think I want.
I want write stori real reader feel passion charact will argu It coupl year later I sat write first novel I never forgot oprah show author read full interview newinbook com.
I chat rachel recent book pace around hous weav around fake christma tree still.
In march question I realli love unf ck your habitat you better than your mess.
My sister I follow blog long time what journey start first place rachel well I definit I gener refer reform messi person.
I feel like lot book system everyth done peopl natur neat natur tidi clean.
So start yell peopl get sort morph turn someth littl bit differ.
It lot less mean use question one thing sister I talk night messi peopl reform unfortun process reform rachel and reform long journey trust question right.
but talk coupl approach like fli ladi exampl feel tradit even name kind impli ladi job.
and anoth thing I realli like book section social construct around clean gener.
rachel the first thing I like take assumpt okay woman job throw window everybodi live space respons space.
and I think everybodi disservic say okay man worri.
It bullshit.
and far kind peopl felt left behind system know peopl disabl invis ill mental ill thing real part somebodi life affect abl interact clean abl interact home.
read full interview ravishli com.
intent make digit best year ever.
We help thank digit coach month seri.
here rachel hoffman author releas book unfuck your habitat you better than your mess share nonsens uncompl tip declutt life sane way with amount time mani us spend onlin phone otherwis interact technolog import rememb digit habitat often need clean much physic one.
sure unlik trip digit clutter like would pile cloth organ upkeep still critic keep digit live clean streamlin easi engag spring clean digit habitat easi incorpor habit smartphonefirst foremost unlock screen kind state home screen.
are app sort logic folder group.
Do frequent use app place easi get.
how mani app use say past six month.
your first object streamlin organ home screen intuit clutter.
delet app use.
then give contact voicemail text messag treatment.
delet thing longer need use anticip need refer.
To help keep thing neat easi use make sure download new app add new contact take extra moment place make sens make sure complet contact record right begin continu read ell com.
intent make digit best year ever.
We help thank digit coach month seri.
here rachel hoffman author releas book unfuck your habitat you better than your mess share nonsens uncompl tip declutt life sane way If feel overwhelm messi home noth seem make differ might time think look clean.
most peopl face messi disast home usual one two thing digit.
wait get point complet unbear clean everyth whirlwind marathon consid done digit.
decid overwhelm give entir clean thing need immedi use ignor everyth els even begin everyth terribl unfortun neither one approach particularli effect sustain.
with marathon clean home end complet clean short period time mess accumul reach break point.
with avoid never make progress continu frustrat overwhelm home time.
but better way.
rather knock pretend mess invest littl bit time everi day realist day get clean home actual enjoy much faster think continu read ell com.
eric smith contribut writer publish crawl.
Hi eric.
you worn mani hat publish industri author agent market tell us bit got start.
your journey.
So I pretti unconvent entranc world publish I feel like way start happen lot day.
which great.
pleas publish.
find talent differ way resum corpor websit anyhow.
back philadelphia I launch popular local blog ran event review thing interview like.
and caught notic local publish quirk book.
I done giveaway titl event site look social media blog person publish hous.
they want see I could I blog.
I also work blog editor full time anoth compani interest certainli meld fast forward five year I awesom experi work titl like miss peregrin home peculiar children pride prejudic zombi william shakespear star war mani.
I produc book trailer social media campaign work blogger market kind fun stuff.
and I love but I want work passion project gloriou five year realli brilliant peopl I went work P S.
literari.
quirk put titl one author repres I realli love lot work colleagu done continu.
and I work lot YA genr fiction select non fiction project author wise anoth unconvent rout.
My colleagu publish quirk jason rekulak came idea the geek guid date.
like liter came downstair talk.
I thrill I wrote work YA project.
ink soon brand came bit later author career definit took thank team quirk continu read interview publishingcrawl com.
writer digest univers pleas present one kind onlin event scienc fiction fantasi writer.
On april digit st digit nd digit rd annual scienc fiction fantasi onlin write confer provid expert insight six award win bestsel author finer point write within scienc fiction fantasi genr.
spend weekend learn techniqu hone craft six differ publish author choos pitch novel via queri letter literari agent specif look materi genr.
the agent provid person critiqu queri mayb ask see.
experi educ camaraderi opportun provid live write confer without ever leav home.
all particip benefit six new one hour webinar present provid award win bestsel scienc fiction fantasi author examin differ aspect write novel genr.
each session includ opportun live Q A author.
A critiqu written feedback queri letter agent experi scienc fiction fantasi genr.
A bonu digit minut On demand webinar cover write queri letter prepar pitch novel agent.
A digit digit valu.
the abil network fellow scienc fiction fantasi writer via discuss board open throughout weekend.
share idea even work choos.
unlimit ondemand view.
all confer session made avail download week follow live present.
even attend everi session live abl view lectur whenev choos.
learn valuabl techniqu hone your craft our craft focus confer schedul design provid kind educ scienc fiction fantasi writer use take work next level.
the follow session confirm event updat.
click confer schedul tab complet detail lineup.
all that glitter build believ magic system charli N holmberg In session discuss differ concept role magic system factor implic magic system world surround.
lesson from pulp how write bestsel scienc fiction fantasi philip athan thi digit minut session cover fiction entertain villain start stori hero end stori.
merg complex scienc seamlessli into your fiction joe hartin digit minut session bestsel author joe hart provid exampl tactic meld complic scienc concept grip storylin sell.
use real your scienc fiction fantasi philippa pip ballantineth usual write advic write know seem appli specul fiction fact world certainli inspir inform write.
learn incorpor real world scienc fiction fantasi.
scienc fiction Vs scienc fact how far Do you Go scienc when Do you focu storytel.
tee morri scienc fiction hard.
realli hard.
that may sound like understat write genr need decid far want go show research pro con gener ship graviti well work physic behind lightsab.
In discuss host award win scienc fiction author tee morri discuss fine line knowledg educ charact develop storytel.
stranger strang land max gladston world build charact differ side coin especi scienc fiction fantasi.
No matter intric world creat protagonist reshap action matter vivid charact draw shape limit context.
pitch your scienc fiction fantasi novel literari agent join us live event chanc get written feedback queri letter literari agent work scienc fiction fantasi author.
particip agent includ kurestin armada P S.
literari moe ferrara bookend literari agenc lane heymont the tobia literari agenc.
learn regist writersonlineworkshop com.
the big question day drum roll balanc work everyth els.
I tri best get hard sometim.
when come manag write work client agent I alway put work first.
I realli hard time even think project I know I write sit comput tablet wait sent someplac.
oddli enough make work harder.
If I realli want work new person project I absolut finish work everyon variou project need.
keep account.
how would describ job non publish profession.
I pretti much everi day explain job parent I use.
literari agent work discov author get publish.
We spend lot time polish manuscript client research right editor book negoti best deal present.
but goe littl.
We help manag career dish advic guid publish process.
We watch contract term make sure author get promis.
We handl right thing sell book foreign market like.
there lot goe make way sell book peopl I like focu market end thing I previou publish job.
I work author onlin presenc want help.
We talk market tactic tackl respect book use one word describ follow.
eclect continu read anewlookonbook com.
I love take person pitch publish confer It I found lindsey smith book eat your feel come St martin press next year.
I wonder opportun talk numer writer around countri.
about book platform kind good stuff share advic well dish suggest project but without fail everi confer I attend certain question I ask seem trip writer.
and sometim answer question send seriou red flag So I thought I littl post dish tip pitch agent editor person.
becaus may polish pitch perfect go need answer kind question digit.
what your book about.
right away everi confer I go I sit author I open.
tell book.
what written.
give detail thi quickest easiest question answer sometim trip peopl everi writer come prepar talk book thing.
It part.
but everi writer abl talk book quick succinct way.
rememb got like ten mayb fifteen minut sum entir stori don use time explain entir intric plot book.
thi book report.
treat though read back jacket copi book friend local bookstor.
you shop tri sell book.
that would show you read jacket copi book minut two.
you want plenti time agent ask you question ask.
don spend explain everi littl thing.
save room digit.
how mani word.
know word count book.
agent editor go ask and said even get readi pitch know typic word count respect genr.
If show boast enorm unheard word count book might tell agent editor familiar genr writer digest great post typic book length.
there except everi rule cours.
just savvi continu read ericsmithrock com.
intent make digit best year ever.
We help thank digit coach month seri.
here rachel hoffman author releas book unf ck your habitat you better than your mess share nonsens actual realist approach clean clutter.
Of habit incorpor daili routin make clean around hous easier don put put away seem like obviou.
becaus yeah put thing away home stay cleaner.
couldn get straightforward right.
well obvious simpl immacul home alreadi So retrain put thing back proper home first time.
first worth take look alreadi.
when come home store put everyth bag away right away still purchas bag sit counter day week later.
when kick shoe long day end back closet stay land.
after use scissor open nail file set whatev surfac closest take time put back belong.
We end put thing away throughout day littl thing add one big mess continu read ell comteam ufyh rachel hoffmann coach month ell magazin.
Be sure pick march issu keep check websit tip articl month long.
what happen person get accept colleg end ever actual go.
would ever get chanc go tri enrol get accept would sorta bar get.
aaaaaa.
that one episod GF stan exclaim hot pumpkin pie reaction O.
actual think wanna go back write.
demand gourmet facebook updat minho minho diet.
gourmethandmadeburg digit digit wednesday digit digit PM tvn url.
shine jonghyun instagram updat roo realli cute url.
shine jonghyun lone make watch whole video url.
wishuponastar close IN digit hour donat digit shawol let make shine anniversari shine donat form url.
key live instagram url.
stori OP.
digit includ bonu track where are you physic album onli.
digit track total.
shine jonghyun second collect stori Op digit releas april digit.
url url url url url url hanteo gaon mubu reflect shinnara hottax appl music hanteo gaon reflect lee music aladdin ye digit.
catch small interview shine 샤이니 minho digit goldendiscaward.
shine minho expect fli bangkok digit th jan digit for CF film.
swc digit I your boy special edit TD start digit digit PM jst today abema TV stream access japan get vpn proper adblock may abl use.
shine rank digit th popular male boy album digit taemin jonghyun take digit st digit rd respect xiami popular solo male album chart url Cr smtownengsub.
shine minho mention digit time K pop idol seriou Ab goal soompi congratul minho.
dear shawol time repres fandom begun.
dont forget tweet mani hashtag teamshine soompiaward you look inform link given.
We found link person sell merchandis jonghyun solo concert.
I suggest take look see buy anyth If anyth want get give refund money.
If ever want medit sure begin quiet lotu offer free onlin audio mind medit cours five week mind medit coursether noth sign listen anytim follow pace.
I believ medit state innat natur us someth experi spontan.
thi cours offer simpl framework build bridg connect readili effortlessli quiet joy present moment.
about medit faq more audio medit guid imageri quiet lotu.
under red spring moon quiet lotu open.
It joy creat joy onlin.
To anyon find way welcom.
that one I ask.
but hey least start.
obama hillari bbc.
I mix step outsid lane make observ.
I welcom commentari actual mix race black peopl respons I say grow learn.
I gonna put stuff I sit zoe kravitz newfound connect black caus convers interweb I definit mix.
both parent mix.
I white famili side said.
the older I get I experi life I identifi black mean proud feel connect root histori kravitz said attend predominantli white school often made feel disconnect black grow fulli embrac ident sometim struggl.
It realli interest journey I alway one black kid school said.
I went privat school full white kid.
I think lot made want blend look black the white kid alway talk hair make feel weird ad.
I struggl accept black love part kravitz said sinc evolv experienc big shift life led fulli embrac ident take pride black say especi mean lot father stranger unapologet express now I love cultur proud black said.
It still ongo big shift occur.
My dad especi alway connect histori import I understand I come cont.
huffpo keep mind I come back first I want address the real housew potomac aka the sisterhood travel vanessa williams A bit histori show interest familiar.
you skip paragraph appeal.
the first season show decidedli tepid recept especi black commun market given bundl the real housew atlanta.
So mani episod seem revolv around etiquett decorum manner behavior social circl elit black folk potomac alreadi stretch A live potomac B black folk make digit digit potomac.
We worn hear give lectur behav social situat show pitch cast bravo.
It suppos look group women associ jack jill america bougi elitist black organ base washington DC repres organ.
J J heard show told bravo want part want associ bravo want mention jack jill bravo ever.
So show tool three quarter way film becam real housew franchis instead.
the second season decidedli less focus manner feel like rest franchis manag finish last season like I caught real convers race I person never seen televis In first season two mix cast member ashley white mom black dad kati black mom white jewish dad there also two light blond women consid mix robynand gizelledur one argument robyn ask kati question white men kati ashley relationship white men robyn gizel date black men kati make point biraci gizel robyn.
robyn gizel say black direct white ancestor topic never realli get flesh talk race america.
I assum direct white ancestor meant white parent grandpar clearli someon white tree almost certainli peopl.
kati ashley grew household one black parent one white parent.
they expos side.
they grew biraci girl.
the fact date white men also speak point like fact deni black women less like date outsid race demograph.
two biraci women cast six marri date white men definit lend credenc statist like date white man biraci black woman consid black robyn gizel phenotyp appear much closer white kati black women grow white parent.
obvious children mix parent could go back gener.
becaus color pass paper bag test quit number black famili countri everyon look like gizel kati maintain social capit reconstruct civil right movement marri light skin black peopl also product mix parentag point histori.
they still black.
both gizel parent went segreg school south.
when father elect texa hous repres digit among first black repres state sinc digit two black candid elect year.
the reason gizel robyn connect black children mix black peopl born digit digit.
you identifi mix back.
If negro blood black live restrict black shackl zoe kravitz child mix parent born late digit.
lisa bonet lenni kravitz one white parent one black parent neither rememb america civil right movement.
lenni kravtiz grew beverli hill even remov day day issu black america.
lisa bonet grew cosbi show part america ideal black famili clearli move world way mix black woman like trace elli ross.
It seem trite superfici point relev contextu race.
becaus race social construct perceiv base social interact societi live.
A mix woman look like lisa bonet benefit social capit privileg mix woman look like hall berri now see distinct contrast black identifi woman like gizel bryant grew two black identifi parent pre civil right movement mix identifi woman like zoe kravitz grew two mix identifi parent entertain industri accept racial climat.
even zoe long road ahead way full accept black move world yet address benefit mix heritag.
becaus light get token speck color white cast like littl big lie horrend look scarlett johansson comedi come soon also serv love interest black cast movi like dope.
I think time mix self identifi final becom social accept.
At time mix black mutual exclus race social construct mix peopl still consid black world.
still take account two distinct cultur parent histori inform upbring.
I convers like mix black woman week ago argument colleg identifi.
zoe kravitz definit mix I want take away.
but also black woman voic platform polit social climat I glad see start embrac.
thi day histori may digit digit brown vs board educ decis made US suprem court.
It overturn separ equal end legal school segreg.
student final abl say pledg allegi togeth.
facebook naacp thi three year old I saw memori thing alway make think parent neither ever share school white kid even though graduat long rule.
our histori current peopl aliv fight push back integr current teacher polic offic elect offici judg banker.
attorney gener jeff session alabama nativ wilcox counti digit year old brown vs board educ settl new york time articl digit eighteen year later show upset white famili remain long public school supposedli integr.
white parent wilcox counti pull kid public school faculti final order desegreg want black teacher instruct white children.
In twenti year end segreg school articl one black student graduat tradit white high school wilcox counti counti jeff session receiv diploma.
those twenti year fill lawsuit protest strike violenc wilcox counti predominantli black counti deep black belt south mean everi public school would black student white school integr respect area racial makeup guy S kelley superintend school wilcox counti lock hand behind head lean back chair began discuss problem profession educ they leav us alon philosoph paus momentarili adjust weight digit calib revolv dangl shoulder holster beneath left arm pit.
ever sinc lost war let see hundr year kick us around like dirt cont.
new york time they would feder govern depart justic one supposedli lead charg ensur law system work american.
I say disposit toward equal fair imposs white man hail commun deep south integr white kid pull school two decad suprem court rule want taught black teacher highli improb.
By comparison bill clinton school district integr littl fanfar memor I have dream speech grandpar own store sold good credit white black custom.
that best hope south gener still got massiv expans prison system take gener undo there version jeff session everi level govern.
when someon tell slaveri long ago fix problem I think parent whose first day day interact white peopl first job none mom co worker would sit lunch tabl dad carri knife workplac skirmish southern white men also never went integr school.
I know stori parent told.
On side lunchroom white women sat sit mom stori form.
those women kid I sure told stori.
I wonder version like.
presid velveeta fire mani peopl want feel loyal.
somebodi remind loyalti look like.
somebodi pleas remind beyonc record two whole album record two whole visual project nobodi breath word.
that loyalti.
cheetolini never kind loyalti nobodi like.
you never beyonc.
On tuesday abc chief chan dungey confirm report ahead abc upfront present reviv roseann plan network digit debut.
origin star roseann barr roseann john goodman dan sara gilbert darlen lauri metcalf jacki michael fishman D J.
leci goranson becki appear show also featur sarah chalk play becki later season undefin role the conner joy struggl relev hilari today realli one better comment modern america roseann dungey press releas cont.
EW roseann one favorit televis show time top digit golden girl comeback roseann white cast.
I grew golden age black sitcom late digit earli digit I could alway turn televis see peopl look like.
and dead space end My wife kid debut blackish liter black televis show network televis.
the point I make I watch live singl instead friend.
I watch girlfriend instead will grace.
but honestli I also watch roseann instead cosbi show funnier look back social relev.
It smart show almost perfect capsul time I want leav alon exhibit A the last season worst final season histori great televis show.
I even watch last season anymor I pretend exist.
what continu suppos like show come back.
We learn final seri work fiction roseann mind dan actual dead jacki lesbian worst closur TV show.
are go pretend last season happen exhibit B We live trump america.
say want median incom trump voter higher media lead believ still discount fact poor white famili midwest overwhelmingli vote.
In mind conner side everi import issu gay marriag economi.
also mind lot white famili like real life side import issu still vote trump trust hillari lame explan front white paranoia exhibit C roseann barr today roseann barr digit.
I stand.
I know happen commentari world alway often complet contradict.
Y trash hillari hillari career politician accord roseann get way without take money shadi charact.
all prais donald man law order even though one shadi charact tri buy politician.
she pro trump believ illeg immigr come get lot benefit veteran get she liter said We would lucki trump I want thi roseann write anoth season one favorit televis show.
everi singl attack potu realli disguis attack american voter reject obama clinton bush bleed R treasuri roseann barr therealroseann march digit digit hope inform start leak goe product I gaug whether I tune premier.
In meantim I still old roseann episod go.
It great see lauri metcalf back televis get On air Oo.
and abc also shondaland.
they crossov cyru bring back crazi ladi randomli look crazi ladi scandal see southern accent real parent jacki cyru.
random.
scandal url marin Le flop rafidangelo may digit digit they realli.
I wanna make sure know crazi ladi parent mind blown.
I love peopl leav shitti comment like post instead reblog everyon chime terribl human.
isn fun respons miss usa observ I love extra punctuat.
I see flurri finger angri littl express blackwidowlatex came ultim Ha.
gotcha.
moment argument watertight one would ever abl counter.
you know els mention bill right.
freedom slaveri yet decent human be knowledg abl buy sell peopl.
the bill right begin end advanc societi suppos treat citizen.
I sure know bill right first ten amend constitut amend ever sinc may want sit I want shock legal document written rich white men lack familiar demograph outsid sometim adjust inclus popul whole tri draw distinct expressli set law accept behavior advanc societi supposedli logic peopl reason presid velveeta abl half crap get away the presid suppos releas tax return bridg trust american peopl point conflict interest.
there law expressli say cheetolini done the presid suppos divest privat busi enterpris obviou conflict interest champion legisl creat best climat particular busi.
there law expressli say cheetolini done We keep go point black white labl code section logic decent thing.
Do peopl expressli right receiv care sick.
should peopl richest power countri world abl receiv care sick without put dire financi strait rest live.
I say ye.
If say say peopl poor live I doubt would feel way ever posit worth human directli proport size bank account thi much cost get bitten rattlesnak when say healthcar health insur right say someon freak accid like live prove money cover bill.
I wrap head around mindset I attempt explain.
I say person everi singl person I know bubbl I live prais god pay extra dollar father kid die snakebit money well spent.
As snl put pay million dollar day melania kid go school want go instead move washington.
So I understand debat whether collect societi pay health insur kid get life save medic care.
the U S suprem court put final nail coffin north carolina strict voter identif law monday reject republican bid reviv measur struck lower court intent aim suppress black voter turnout the justic left place juli digit rule richmond virginia base digit th U S.
circuit court appeal void law pass republican control legislatur sign republican governor the appeal court found north carolina law provis target african american almost surgic precis impos cure problem exist conclud republican led legislatur enact measur discriminatori intent cont.
reuter thi non rule suprem court set absolut preced implic futur case restrict vote legisl still relief.
the way scotu set moment certainti digit th circuit rule overturn north carolina would continu descent abyss white paranoia bigotri I go take back histori.
I wrote court neuter vote right act digit I wrote law come north carolina week later basic given green light court.
I want draw attent fact conserv liber balanc suprem court digit right.
So court chunk import part vote right act digit basic court would rule vote legisl come north carolina legisl NC congress pat mccrori push law soon becam possibl weaken vra.
north carolina want make harder minor young peopl older peopl vote demograph skew democrat succeed.
the naacp appeal circuit digit rule favor justic law becam null void.
then north carolina appeal suprem court.
the reason case thrown bicker back forth allow take respons.
thi issu republican caus made way highest court land back republican governor republican attorney gener.
neither two peopl offic longer democrat current hold post north carolina desir put case front suprem court.
they rule want right digit th circuit.
they risk suprem court rule favor discrimin swing preced set determin case.
NC republican congress say case go forward governor AG understand reluct move forward court refus hear basi legal wrangl alon merit case.
So issu decid countri north carolina dead least anoth elect cycl enough republican support top bottom write new legisl keep democrat vote booth.
It win technic gotta take get point.
after mom die I usual got call sister mother day chit chat check see I.
sinc first mother day without either I want jot littl memori three us hibern rest weekend I readi pictur everybodi mother day brunch brief histori new folk know.
My sister mom die three dad rais singl father part.
He date mom better part decad I came along unexpectedli.
after I born two still wait marri I first grade sister colleg.
I never actual live roof mom dad sister time famili memori sister parent one sinc either home summer break quick visit plan whole vacat visit florida live histori My sister home visit one summer boyfriend back florida met school.
I quintessenti nosey littl brother I use snoop like crazi.
I read diari made copi cd tri shoe etc.
My snoop reason first chapter book A lesson befor dy ernest gain someth like My teacher flunk planet goosebump I go shit saw book look interest note parent don let young kid go older kid stuff.
No seven year old realli need read race relat digit louisiana.
and I sure littl tidbit anoth piec puzzl guy anyway I night owl still I would regularli get middl night make snack sneak famili room watch cabl mostli skinemax I admit.
one night I heard sister talk someon room sinc I knew extra person I figur phone.
I went famili room snack ritz cracker jif peanut butter sweet tea still go midnight nosh pick extens I could eavesdrop now lemm tell someth mother.
she liter lightest sleeper I ever met life.
A cat could fart next door would wide awak dead sleep.
I got realli good sneak around make nois sometim mom would catch middl night watch TV.
howev never abl catch watch skinemax one floorboard hallway squeak sinc I watch TV mute obvious I could hear long close room.
then I would flip headlin new someth put subtitl.
I listen mom night I listen sister convers instead.
I hear sneak right loudli ask boy I drop phone mental prepar inevit spank time sister barrel hallway cours heard end I alreadi cri could start yell tbh.
I trynna get beat midnight two angri black women I sure I saw life flash eye.
the lectur follow mixtur privaci nosey bad sneak lie I catch beatdown prais god fast forward next morn.
I rememb dad sister I rememb I sit bar mom made breakfast.
she talk someth I rememb casual slid convers So sister talk phone last night C mon kween.
ye mama My momma gossip queen first foremost I favorit chatti cathi knew I would spill I tea.
unfortun I know I get.
My momma I want throw anoth littl anecdot futur kid get meet mom sister wonder I got all Of thi.
I like pictur kiki ing messi life also lo key stan I fiercest person knew.
I hibern tomorrow I go ahead throw happi mother day mom sister.
drink extra mimosa.
I watch spike lee filmographi tri pinpoint went wrong.
previous rupaul drag race.
aja competit new york queen lost member.
what run though.
have ever one citi repres competit long.
So sasha sad brooklyn boo gone alexi happi see room thin I know I contend competit triniti shea take minut compar track record competit triniti two win let assign point everyon real quick win digit pointstop digit digit pointsaf digit pointsbottom digit digit pointlip sync digit point digit point shea coule digit point My babi valentina digit point alexi michel digit point triniti taylor digit point sasha velour digit point nina Bo nina brown digit point peppermint digit point farrah moanif want adjust give shea sasha digit digit point joint win shea still digit digit eat triniti anyway peppermint sad challeng yet point even.
farrah benet ramsey philosoph approach and case wonder ye I hate littl make A new day workroom rupaul come read glass.
I kind look forward read challeng see actual witti girl funni.
We might well go ahead give mini challeng win editor string togeth joke.
plu I know I way sensit bunch peopl stand around make fun I probabl fight and yeah whole thing made uncomfort watch kept harp fact shea jack teeth alexi lumpi.
nina ashi My babi valentina pretti bore triniti plastic mean farrah young obnoxi sasha poor bald peppermint need one valentina get make lineup roast michel visag.
overli confid alexi say fine go first last sinc two hardest part I guess want shine.
howev still head read challeng queen read size alexi say shea gnaw set piec.
bodi someth actual chang rel cheapli lot effort determin.
you stuck teeth unless whole lot money fix shea corner cri someth control.
howev rupaul come ross matthew littl convo alexi say girl knew bodi imag issu someth discuss.
So I see point.
If someon say insecur bodi struggl would make fun.
especi much work Of cours rupaul andr If you let word hurt you that your own problem charl disregard part convers alexi point sensit issu talk girl boil alexi make fun other other abl make fun alexi farrah get littl consult say want mean come natur ross give advic sinc brand also pretti upbeat jovial.
let see take advic heart peppermint funni witti know roast go turn sinc part person act.
and sasha intellectu nobodi know go translat roast averag celebr room averag peopl So bottom two winner consult edit ross Ru obvious show work might well call farrah bottom two.
Is week final goe home thi week backstori while We beat super short center peppermint detain russia digit month ago.
the show shot digit I guess tail end digit begin last year.
she present femal actual illeg ID say male agent airport flag detain.
she took wig line prove ident match one ID peppermint say still take away womanhood.
werq miss agn I glimps tran ident time see tire joke queen wrote michel visag.
befor get roast pleas get tamar braxton beat episod.
refresh memori snap last appear god bless drag realiti show forc step contour game.
tri ignor whatev go wrong weav closur I tri ignor everyth go wrong life well.
anyway runway challeng week I throw pic queen best line perform shea coule predict line michel visag slut alway go.
I miss tell biographi someth kill closer If like perform name shea coule.
and hate name nina Bo nina brown sasha velour keep surpris.
she read everybodi stage hit jersey joke michel jersey idea classic music lisa lisa To get refer probabl take certain level familiar digit pop cultur I tweet video lisa lisa earlier week neighbor jam right ballpark.
yaaaaaaaaaaaassss.
I use love song.
I think I ever knew.
url marin Le flop rafidangelo may digit digit plu look kind everyth I final get style.
I add one sasha introduc next queen A queen combin excit smile thrill stand give valentina valentina commit latina peg bundi realli deliv anyth.
she kind hit michel cochina say spell harder six differ languag triniti taylor success joke land costum valentina thank pedro.
moh wee bee yin farrah moan land zero punchlin complet wast space competit.
she lucki tamar go straight baltimor ass sign tamar braxton.
she toni braxton less talent annoy sister girrrrrrrrrrl thank god bomb epic fashion.
there way escap bottom two peppermint came slay.
who knew joke.
everi punchlin land energi right deliveri perfect.
not sinc destini child michel becom famou ride someon els coattail she definit made disastr snatch game I wrote bubbl entertain noth say nina Bo nina brown came charact smart forc speak slowli gave funni place launch.
none joke realli land give biggest laugh night look fortun feimster nice nasti old black southern woman way know ask what name babi I know either.
I look order get name correct lil recap alexi michel elphaba patterson new jersey paint feet uncomfort thing I seen show season.
I say anyth.
you look reaction clearli bottom though I seen live noth overli impress excit farrah liter wast time alexi easili lip sync befor judg critiqu valentina nina Bo nina brown earl jone safe total accept.
they land like one good joke shea top open show right tone energi laugh.
sasha top abl show roast would like like specif kind pov.
tamar said realli smart smart realli breakthrough know I thought intellig intellectu actual word I smart hoe would ultim defeat.
peppermint round top three best energi best joke none fell flat.
the judg say best ever look look like date drag queen digit pageant I sure curv grade none triniti joke land bottom none farrah joke land bottom none alexi joke land bottom triniti got save bottom two came charact manag garner chuckl farrah vs alexi lip sync wiggiti whack whack whack.
alexi look go get lo key shade rupaul toward tamar.
whenev guest judg musician lip sync done someth discographi.
thi season meghan trainor B digit tamar episod lip sync dolli parton.
and let say none tamar song recogniz enough sinc I damn sure never heard dolli song.
plu last time tamar show judg girl face michel le No more lie I posit vast major view audienc idea michel le pronounc correctli the next time tamar braxton show better song queu album.
I propos catfish tip toe anyway week sasha move.
she lot well round I gave credit begin digit.
peppermint digit.
valentina digit.
nina digit.
sasha digit.
thi happen umpteenth time morn anonym I disagre Me provid sourc anonym you still wrong Me did read articl anonym the articl say want.
I probabl know author.
believ want Me thank I believ journalist interview subject disagr anonym comment facebook page.
A woman found behind bar follow congressman agricultur meet accord weakley counti sheriff depart wendi L wright digit face charg feloni reckless endanger investig said trail congressman david kustoff aid mariann dunav highway digit weakley counti may digit what say curs congressman aid sgt.
marti plunk said.
but I think basi health care vote cast upset recent kustoff vote repeal obamacar replac.
wmca new desper time call desper measur I guess.
I digit favor violent action name polit I think wendi wright world far harm good.
howev I would like point hypocrisi real quick If read comment stori around internet see smug conserv talk violent liber call liber comment favor wright action.
wright put congressman life danger.
and congressman vote put million live danger.
sooo It tit tat I realli want hear argument right safeti violenc republican parti intent write death certif anyon afford pay health insur decent care meanwhil pleas kill congressman.
kill career instead find better altern post.
A feloni convict quick way get knock vote pool need keep number get.
thank attorney gener forrest gump war drug offici back pre obama level mandatori minimum mass incarcer black latino.
becaus marijuana make half drug arrest I want watch six minut histori marijuana becam illeg anyway understand digit mean non white commun digit brown folk casual spark public.
serious amaz mani white peopl chill smoke weed broad daylight.
I feel like I step wrong way cop face pleas stop offer hit go stand side street.
I gonna pull highlight add extra context folk offic otherwis watch video right weed pretti much harmless especi age digit feder govern known sinc least digit harri J ansling root marijuana legisl.
ansling work treasuri prohibit becam first commission feder bureau narcot form digit.
govern note illeg narcot alcohol back enforc umbrella treasuri product tax therefor lost sourc revenu.
ansling digit said marijuana problem propaganda tri paint sourc violent tendenc absurd.
howev govern need new target prohibit end alcohol legal ansling tie marijuana mexican immigr ramp propaganda campaign.
the feder govern bought lie marijuana would make mexican negro violent savag come rape white women marijuana made illeg digit ansling behind first mandatori sentenc minimum two digit year first possess from digit onward research show marijuana caus sort reefer mad digit advis made suggest nixon marijuana decrimin safe.
instead declar war drug actual war black america polit enemi.
the nixon campaign digit nixon white hous two enemi antiwar left black peopl.
you understand I say.
We knew make illeg either war black get public associ hippi marijuana black heroin crimin heavili could disrupt commun.
We could arrest leader raid home break meet vilifi night night even news.
did know lie drug.
Of cours.
john ehrlichman assist presid domest affairsso bring us date marijuana prosecut still war black peopl.
usag marijuana equal black white commun black american four time like arrest marijuana.
also white peopl like use harder drug marijuana caus death use medicin purpos legal mani countri legal mani state right countri still schedul I narcot alongsid heroin.
combin fact marijuana make half drug arrest jeff secess new direct tough crime roll back obama era direct prosecut non violent drug offend mean inde war black commun attorney gener jeff session new direct feder prosecutor across countri charg suspect seriou offens prove friday announc follow line sever signific departur obama era domest polici justic depart decis crystal session posit crimin justic realm charg sentenc recommend bedrock respons prosecutor I trust prosecutor field make good judgment session said friday news confer washington.
they deserv un handcuf micromanag washington In brief one half page memo session outlin new instruct charg decis feder case say new first principl prosecutor charg pursu seriou readili provabl offens the seriou offens carri substanti guidelin sentenc includ mandatori minimum sentenc session later ad cont.
cnn secess mark everi way two specif point.
mandatori minimum definit micromanag washington.
He say prosecutor deserv un handcuf would mean hand discret come charg tabl.
the relat point goe hand charg attorney gener say seriou charg one come mandatori minimum absolut case unless base legal theori racist propaganda digit say marijuana danger caus violenc white women know accur.
If I steal digit grand theft minimum sentenc usual digit month probat though obvious get time stolen lot digit digit.
If I also carri marijuana could feder charg possess minimum sentenc least year prison.
which one seriou weed I want smoke hurt anyon els steal properti.
attorney gener gump say weed seriou taken discret away prosecutor make decis even disastr end former attorney gener eric holder smart On crime initi.
holder obama realiz drug possess alway marker crimin threat societi goal smart crime reduc number felon behind bar non violent drug offens.
If accus violent crimin record tie drug traffick caught weapon process commit violent crime feder prosecutor instruct avoid drug charg would trigger mandatori sentenc.
jeff secess formal put end.
If get caught weed go prison.
none matter blind apologist answer sort judici critic commit crime go prison tri find way keep crimin street all argument lost aunt cousin father etc.
still tri.
put simpli digit weed harm.
It actual lie creat govern demon first mexican black peopl.
that conspiraci theori actual look word spoken peopl power make polici digit the rate usag marijuana black white black peopl arrest four time frequent.
that mean polic target black peopl.
pictur five white guy five black guy smoke joint.
four black guy get arrest one white one.
that actual statist digit the new attorney gener away obama effort mitig effect polic prejudic.
He cabl news circuit talk evil marijuana exist base racist propaganda digit digit be convict sentenc prison crime connor even arrest one bottom rung ladder almost insurmount hurdl toward equal area rang hous employ thi happen coretta scott king write digit page letter racist countri put charg judici system.
let see way come make good racist histori bench alabama.
My father approach two woman also enjoy time.
the women ask help talk stranger harass.
all father said guy pleas enjoy time fun let everyon els enjoy time the guy seem listen walk away.
He came back father start throw racist comment.
He yell loud uncl brother came water see go.
the insan man came close kid uncl stood defend us kid includ digit year old cousin digit digit year old nephew.
the video show glimps experi.
youtub press fast forward button life rememb hour earlier Mr big shit swing dick around whenev I see angri white peopl pop vein muslim sharia law I immedi wonder expect muslim overthrow US govern.
there three million muslim countri sound like lot backwat idiot idea unit state digit million citizen.
that mean muslim make digit popul.
how suppos institut sharia law.
irreligi american make whole digit popul still debat bibl beater want public school system tell us god made man woman pot soil mcrib sandwich.
but somehow digit popul go abl institut sharia law law anyway they need concern actual overthrow govern take place right orang toddler anyon kiss cheeto dust anu.
muslim liter least anyon worri.
thi rick brattin He believ protect lgbt commun discrimin amount infring religi liberti see lot quick littl post.
I bold last part emphasi In missouri person fire job evict apart kick restaur gay perceiv gay.
bill chang introduc missouri legislatur digit year without get much traction you fire somebodi caus find gay engler said.
I think sick.
We disgust polici state rep.
greg razer kansa citi democrat one three openli gay state legisl said state law punish peopl I born gay.
I gay today said.
and part I but rep rick brattin harrisonvil republican said extend discrimin protect lgbt missourian could infring religi liberti when look tenet religion bibl Qu ran religion said distinct homosexu human cont.
kansasc com rick brattin believ homosexu human be I sure overlap venn diagram sexual repress mind gay.
especi white gay.
pleas listen.
the commun small right.
and nobodi digit digit homo remov next I know know somebodi missouri use grindr.
messag everi headless torso find say masc vgl wm discreet digit iter self proclaim expert straight closet bi curiou denial dick I see faggotri eye homophob almost alway repress gay.
We alreadi know.
and I tell rick brattin type gay digit pay amateur porn star tell everyon straight twitter everi five second retir tacki interview trick wrong path prais averag woman oklahoma name rebecca sue save brought back christ show digit month later work anoth gay porn site sport differ facial hair new tattoo So.
let start countdown.
somebodi nude realiz homophob politician.
tell missouri gay keep eye open.
We want come conclus want come conclus integr think actual remov director comey taken step make happen sarah huckabe sandersth white hous admit comey fire affect fbi investig russia activ presidenti elect what part okay.
all us sit watch pay attent clearli page repercuss comey fire know comey replac someon definit team trump white hous come basic say thi investig run lot smoother blow mind.
It close admiss fire comey save trump skin I imagin I want set someth fire.
I feel like intent flaunt bullshit point.
We nyeh nyeh na boo boo presid enough congresspeopl backbon anyth.
thi frustrat watch.
I unwil particip movi I even buy ticket see.
well I guess chilli decid realli want tlc comeback album sell record.
when ask whether attend black live matter ralli rozonda thoma took wind rout bemoan cop avoid question hand everyth said polic absolut correct question.
thi tell two thing lack awar one absorb fact say black live matter mean white live don matter.
and absolut need take argument umpteenth time.
everi black person internet connect moment spare alreadi done two chilli ignor world.
T boz may say much know sure.
what know certainti chilli pay absolut attent news.
If black woman son connect actual statist black men polic brutal.
more though entertain everi entertain know all live matter get swift rebuk black side internet tlc case group check reunion album.
ani entertain even casual knowledg current event know say all live matter even initi want fix mouth school fact.
usual I say new black got way incom put tax bracket far remov regular peopl shit case I mean tlc ask internet give money make record.
mean rich enough ignor polic stat.
So absolut case I sheep see headlin occasion cabl news extent knowledg world around.
until start talk struggleann conway.
the titl mislead liter the stroke oh jesu everybodi asshol.
and messi.
It like real housew reunion I dy.
thi somehow make Is thi It.
even better I explain.
I also probabl asshol though may someth also ryan adam dick I believ mandi moor marri long.
right websit fbi say bureau offici must swear oath constitut even presid.
the reason.
becaus latter easili lead tyranni It signific take oath support defend constitut individu leader ruler offic entiti.
thi true simpl reason constitut base last principl sound govern provid balanc stabil consist time.
A govern base individu inconsist fallibl often prone error easili lead tyranni one extrem anarchi.
the found father sought avoid extrem creat balanc govern base constitut principl cont.
trump comey loyal comey that basic opposit job trump what.
I need peopl around support toddler need constant assur comey but fbi trump you fire countri take anoth drink.
We alcohol.
barbara all I want IS closur.
I M not do thi for the money also barbara NO I will not send IT back TO vita coco SO they can test IT tell ME what IT IS and give ME closur It mold.
I sorri look except gross mold.
you tell mold compar dozen pictur internet peopl found mold vita coco also vita coco preserv.
sometim mold happen preserv improp refriger open fault tini leak cardboard one notic fault.
pour shit glass drink move life.
clearli dead internet yell mold.
calm barbara.
trump We prime pump economist It keynesian trump We highest tax nation world.
have heard express particular type event economist prime pump trump yeah heard economist ye trump have heard express use.
becaus I heard.
I mean I I came coupl day ago I thought good.
prime pump use relat econom past digit year trump never read anyth longer the cat In the hat think must first one ever use phrase never heard and the best case scenario.
In realiti probabl heard someon say thought oh clever I gonna use figur obscur one would abl pinpoint came common phrase expos lack knowledg anyth substanc.
fyre festiv As know complet full shit employe ye correct true FF So come surpris finna get paid employe excus FF also finna get unemploy benefit either fuckin tax I fire employe but said get paid FF Oh still employe quit quit state probabl approv unemploy employe but get paid.
whi would keep work FF idk work free long want.
mayb make money disast still get paid.
the choic.
baaiiiiii.
sometim lie get fire and sometim lie get promot It realli depend way wind blow much media report whether help hurt presid velveeta In case trump gain noth keep comey around damag alreadi done alreadi overstep protocol tip elect away hillari back novemb.
ly testimoni last week shot foot cheetolini administr real reason back justic recommend hand walk paper now let see go fill posit continu investig collus russia elect.
spoiler alert I bet someon super pro trump.
salli yate testifi here quick primer could import depend say In summari knew michael flynn talk russian especi elect regard lift sanction russia much know.
As jockey black saw african american jockey make good live hors race murphi exampl someon becam victim success say pellom mcdaniel iii author the princ jockey the life isaac burn murphi assist professor african american studi emori univers.
In digit season murphi accus alcohol drunk back hors.
mcdaniel say research discov murphi actual drug mani black jockey sabotag point earli digit th centuri becom rariti sport.
jimmi winkfield last african american jockey win kentucki derbi digit end go europ make name russia franc germani cont.
former slave immedi descend knew hors took care natur becom jockey black jockey make way much money white peopl want black jockey drug sabotag black jockey the older I get amaz I littl nugget america ain shit keep cross path.
thing I never even imagin weav tapestri white men whatev could keep everi group underfoot.
did know osha workplac regul direct result women poison radium work clock factori world war I.
the radium basic destroy insid point women walk around handkerchief soak constant seep pu blood mouth pick piec bone jaw and cours compani respons hush result investig radium poison stole dead bodi could autopsi repeatedli publish fals report work radium complet safe.
thing begin chang man die obvious women matter with report hush women biggest challeng prove link mysteri ill radium ingest hundr time day.
though discuss fact work must blame fight widespread belief radium safe.
In fact first male employe radium firm die expert final took charg.
In digit brilliant doctor name harrison martland devis test prove radium poison women cont.
A perfect storm capit sexism led unbeliev pain death countless women I never even heard stori.
somebodi go snap movi right soon I sure meanwhil I bout find book put read list.
reid first woman hold posit.
the washington post first report reid departur white hous resid staff arriv work friday told longer employ A white hous offici confirm fox new reid second african american hold posit longer work white hous.
We grate servic wish best offici said white hous deputi press secretari sarah huckabe sander said white hous reid part way good term cont.
thi import news stori I quick comment make.
the posit white hous chief usher goe back time someon would usher guest white hous.
the posit evolv includ everyth involv keep white hous order.
they head household respons everi function take run mansion size overse budget digit million It also posit get fire.
you work resign anoth job retir.
It turn chang administr peopl kept posit decad run white hous home public build detail posit wholli outsid polit arena I think tell angella reid got fire ostens trump appoint someon feel loyal posit someon trust write tell leak garbag behavior press.
becaus know garbag need surround peopl mind stench long prosper.
If like recogn photo know arkansa begin school integr probabl know much els.
I never actual look I saw link comment thread digit the angri white woman actual digit year old student digit the photo famou girl parent pull actual never went school newli integr littl rock nine digit the two tri make amend decad later even brief friendship.
but wound never heal interest littl afternoon read.
It hard choic I still believ retrospect right choic comey told senat judiciari committe hear oversight agenc.
I consid second whose polit fortun affect.
comey face sharp question side aisl testifi day sit US presid digit democrat presidenti nomine sharpli critic role outcom last year presidenti elect He also said russia day activ involv tri influenc US polit embolden outcom last year elect.
I think one lesson russian may drawn work comey said cont.
thi longest bore episod scandal I ever seen.
I polit emot fatigu yet I also know exactli want We talk comey irrespons behavior trump tie russia cabinet inabl tell truth sinc novemb complet period updat numer offici investig elect noth happen.
We closer resolut novemb.
We still found definit smoke gun would unseat trump.
We still talk disastr campaign clinton even though person let alon woman polar hillari win popular vote three million hardli consid disastr failur We third way digit still tri assess exactli happen digit gop play long game.
they bank inabl focu long polit america current.
We magpi distract next shini thing I super proud us distract keep come back undermin administr credibl So I fatigu I still pay attent.
thi orang toddler cheat lie way white hous I support effort keep pick scab someon draw blood comey scab I especi want pick thrown garbag.
senat elizabeth warren run presid presid donald trump preemptiv knock speech nra atlanta discuss digit elect trump warn democrat presid It may pocahonta trump told nra member use derogatori nicknam warren specul possibl warren campaign digit trump frequent refer warren pocahonta campaign trail elect refer warren controversi claim nativ american heritag cont.
digit pocahonta com still redirect elizabeth warren websit boss truli dgaf digit thi best presid velveeta rest gop come.
they garbag digit from piec I wrote last time repugnantblican call pocahonta let clear elizabeth warren claim nativ american heritag.
Is deliber want lie order align minor group.
Is earnestli believ due gener old rel make claim.
ye It oral histori.
your grandma tell someth believ given reason believ otherwis.
she given reason believ otherwis got older actual look claim anymor.
It like ever use polit profession advanc truli case harm foul It amaz idiot start froth mouth littl bitti stuff like elect presid tri take away healthcar cut tax rest digit.
thi realli worri.
presid donald trump thursday reflect first digit day offic wist look life white hous I love previou life.
I mani thing go trump told reuter interview.
thi work previou life.
I thought would easier cont.
thi pathet manchild thought presid influenti countri planet would easier licens name bunch build around world host realiti show C list celebr rais money call friend donat guis put togeth variou event but wait.
It get wors He hand map digit elect three report It pretti good right.
the red obvious us He still live elect thing make feel good.
I would piti I loath much.
I hate much I hate voter disgust still palpabl the reason I respect anyon vote still chang mind.
I unbeliev embarrass orang toddler stick normal behavior anyon let alon presid unit state.
I would probabl spit fire trump voter said you know I sorri.
I got caught promis make america great.
anyon would better but sinc case I lighter fluid I believ dimwit chowderhead entir planet pay attent.
thi one favorit.
dure third year med school rotat though variou specialti.
I love surgeri like surgeon.
I love medicin like old patient chronic condit never seem cure.
I hate pediatr mostli annoy parent healthi kid.
but OB gyn unexpectedli fun.
the doctor affabl actual funni.
the patient healthi deliv babi coolest thing ever.
I realli bond two three doc becam mentor rest career.
everi often I go period I watch lot birth video I think If I suddenli came crap ton money I probabl go back school obgyn I origin set medicin back day biochemistri scholarship everyth anthropolog subject interest I fell social scienc instead anyway I think today wonder male gynecologist.
thi quick littl blurb eight respons feel like.
the two guy sound obnoxi but least none sound like bill cosbi I never find creepi specialti Dr huxtabl gynecologist.
I stop express deepest prais phrase lengthi fax like go start drama septuagenarian soul legend better origin digit digit singl space page spit machin everyon offic forgot how aretha franklin get AP fax number how anyon get anyon fax number.
thi incred and send fax.
pleas tell aretha mosey local stapl strongli word missiv toss fur coat floor told cashier I send dionn warwick messag.
you know cont.
you know need read absolut need read.
even one peopl celebr gossip wast time I care peopl dionn warwick etc.
etc still need read I even know follow tbh.
what go loophol let rich peopl pay higher rate pay digit mnuchin said It clear wednesday administr plan most U S busi pass through call incom deduct pass owner individu return.
that group includ mani small firm also larg global law firm hedg fund Mr trump real estat brand busi.
these busi pay corpor tax rate cont.
break news trump tax plan benefit trump I thought alreadi figur cut tax busi owner jumpstart economi.
the owner take tax save stick back pocket.
mnuchin say cut pay without caus deficit economi grow theori work rose color view american ever busi owner invest save back busi So basic rich peopl get keep money.
that net gain.
In first digit day presid velveeta execut order block feder judg rule predecessor.
A feder judg tuesday block trump administr enforc threat take away fund sanctuari citi latest blow feder judiciari presid donald trump immigr agenda In rule judg william H orrick side santa clara counti citi san francisco jurisdict argu threat take away feder fund citi cooper feder immigr enforc could unconstitut.
basic feder govern cannot forc local polic help deport immigr.
that undermin purpos local law enforc exist protect peopl jurisdict.
think way If undocu immigr know polic deport find call polic someon need help.
mother domest violenc situat especi vulner want separ children avoid seek help even though abus.
the feder govern cut fund local polic polic say hey go assist deport effort.
We take care public regardless.
basic white peopl food wpf joke cuisin even cuisin stuff american make know real food.
mayb wide repres progress ultraliber bubbl I run mayb I uniqu set friend.
but whatev seem millenni urbanit oppos gentrif still eat froyo peopl I know look wpf which good excus get irrat angri.
becaus I love food discard entir class food lose whatev interest idea.
and I rememb lot wpf food grow I rememb exactli ate cheap fuck.
I compil list everi singl specif food peopl sent one could feed famili six like five dollar.
and easi make realli want spend lot time cook wash billion dish tri wrangl four kid two dog.
So realli say wpf food dumb bad indirectli say poor peopl food dumb bad.
which well make bad person latent homophobia misogyni make bad person.
It thing recogn explor counteract also think wpf dumb bad explor like therefor make someth like.
So I gonna rant wpf specif secretli awesom make obvious awesom cont.
the gag guy argument immedi defeat.
He want defin hatr white peopl food among classist line poor white peopl eat soul food great american cuisin base scrap given slave work make food tast good.
white peopl food definit must black peopl food ye.
but black peopl food slash soul food poor peopl food one culinari tradit actual exist countri.
I sorri none white ancestor took time make cheap ingredi culinari tradit spread around globe noth class access better food.
honestli I actual know white peopl cook.
We alreadi know gener.
I need send grandma susan recip red velvet cake combat.
but I know strictli american issu noth class.
I want eat white friend hous UK either food bland.
If give choic french restaur menu price X amount indian restaur menu price X amount I go choos indian restaur.
brown peopl make cheap food tast great.
you realli come wallet actual hit qualiti level french cuisin english cuisin german cuisin So basic white folk ancestor good culinari tradit averag person italian greek come closest lot variat ingredi.
the rest us.
So find anoth reason cri unseason chicken breast.
former nation secur advis michael flynn like broke law fail disclos foreign incom earn russia turkey head hous oversight committe said tuesday committe chair jason chaffetz R utah rank member elijah E cum D Md.
said believ flynn neither receiv permiss fulli disclos incom earn speak engag russia lobbi activ behalf turkey appli reinstat secur clearanc.
they reach conclus view two classifi memo financi disclosur form privat brief tuesday morn cont.
So michael lock her Up flynn disclos payment russia turkey appli secur clearanc.
that huge improprieti payment could easili smooth make public detail travel payment engag activ trump name nation secur advis posit give caught lie contact russia.
you think white hous would want go away So hous oversight committe ask white hous inform flynn white hous said they wrote letter basic said that ain your busi clearli someth hide.
can wait see former act attorney gener salli yate anyth say know fire go trump muslim ban sinc tri block testifi relationship russia.
she definit answer question that ain your busi.
I support oureventz digit com thunderclapit ourev digit.
I stream feel free come chat request thing I lone.
eyyy I stream stuff.
stop say hi I pretend friend.
everytim I draw big weird meaning piec hamilton I want type digit word explain intent.
I I never watch great comet though.
listen micheal bathroom yesterday im terribl hook.
oyasumi punpun still subtl violent thing ive ever read life.
mission get everyon know listen taz appar.
good au fandom.
I walk hous I gonna walk way juuria hous I slap the FU CK.
oliv twist attent swaer god cri nanci everi digit day.
terribl peopl write someth one day look bc trash.
I get magic brian I M go e.
ive draw noth taz stuff omg.
some peopl may never accept I guess gotta accept.
long post cut post contain thought process comic gener thought jeffmad sinc I kinda start comic base jeffmad centric idea So obvious argu comic super ooc.
someth I want clarifi jefferson comic social anxieti fact draiwng reaction recent situat person experi.
I scare present mental ill wrongli intent begin anyhow I experi present someth front crowd honestli shook piec.
I want jeffmad post mostli I want show aspect jeffmad the import idea comic digit you support life bad situat digit they often help complet get rid problem anxieti effort someth becom drive overcom thing someth I realli hope peopl understand jefferson realli recov whatev go howev gotten motiv put madison talk offer secur support.
that kind relationship I seek jeffmad.
copi I said hui I want older I want realis thie younger person goign stick feel comfort like restrict much.
mayb idkbut like acknolwedg person goign pass stuff I still aliv side comfort accept person closer vicin life open slowli mani thing well.
stragiht forward old tryign keep way sens mind head think jefferson alright madison that young got insight would digit jeffersonand accept carreer social circl alreadi efforthi learn essenti discov may healthi thing realis mayb madison complet feel fine around stand someth give secur time time I think big aspect jeffmad support obviou obviou platon relationship.
I valu lot I think I want bulid IF ever get ground It import note jefferson thought physic mess madison talk tri calm bodi still shake I realli realli relat lot put lot charact sometim I hope kill experi thank read.
If interest adventur zone stuff follow blog digit.
send ya confess ya sinner.
anon ray.
best follow centuri goe.
Um I made blog OC stuff I focu post fan art blogfollow maythril wanna see oc stuff.
updat fandom list.
If like kingsman blog come take look.
If like harri merlin come take A look D.
welcom D.
guy artist realli talent ton great idea.
fan kingsman AC look forward amaz stuff.
A world dream fanart art doodl cat chocol learn english.
guy friend extrem talent.
follow them dddd.
My best post digit decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
url I have NO idea whi but there you GO.
ask the suffer question.
all answer.
I best guy blog nice.
promot.
Do prefer tradit draw digit.
how long draw.
how mani class taken.
Do deviantart person websit art blog.
what favorit thing draw.
what least favorit thing draw.
how often use refer.
A remind love follow.
alway love.
you import.
keep go incred brave peopl.
I even explain well someon bought coffe I cri thank much support.
A big shout out TO that kind person.
ok I made ko fi import reason I explain anoth post I delet.
My famili go tough time even mom work hard maintain household expens I want help I get proper job moment colleg allow time alway stress worri I like see like also I afford proper equip I need colleg friend huge favor lend comput I need one also tablet old fail.
I compass I want help famili somehow In futur I open commiss moment I would realli appreci support ko fi.
mayb mayyybeee I open commiss soon.
proper price x D.
aaaaah.
hold guy.
stop send.
I let know keep send Dx.
got fuck depress anxiou episod yesterday back.
reliev someon help ur shit.
thank nice neg xD messag I love.
day roller coaster honest I struggl draw live life hope catch soon luckili send messag support thank.
I want give shout rlli good friend hara P even struggl well sorri guy absenc I know If I updat soon day patient I tri best.
fourth.
read rainbow live.
host levar burton special guest denis crosbi gate mcfadden nana visitor rene auberjonoi michael dorn the show unfold like super size classic episod read rainbow levar friend read three children book present two video field trip around share theme.
We wrap thing short Q A session case got question read rainbow star trek still eager ask.
there also meet greet photo opportun purchas.
veri young children adult entourag develop meaning indel understand magic place librari librariesmatt.
sometim kid want read know come read dog becom excit.
while easi digit digit digit manag classroom support child ill possibl.
We oblig read aloud children.
To read thing enjoy.
To read stori alreadi tire.
To voic make interest stop read learn read neil gaiman.
even presid obama summer read list.
embrac anxieti talk librarian.
jacquelin woodson said found voic write children literatur thank.
what wonder way introduc children new school environ.
We need book kid simpli enough leav recommend comment.
weneeddiversebook.
I still child heart I say.
when come right I I like read children book share garden.
she pioneer children room still know today.
children book amazingli flexibl teach tool bydhttmwfi.
We futur detroit without kid url.
read book tie longer life accord new report.
thi good news us.
via the new york time url.
the book exist imagin everi reader.
there new version book creat everi time someon read will famili watch movi.
We love idea inspir read write kid.
thing chang.
and friend leav.
life stop anybodi stephen chboski via lifeofquot.
you make stiff heart know I homer via quotemad.
We shall meet place dark georg orwel via quotemad.
what enjoy never lose.
all love deepli becom part us helen keller via quotemad.
kind import wisdom recognit begin wisdom theodor isaac via quotemad.
In end like ghost hang roof earth halfway world afraid let go beau taplin G h via via afadthatlastsforev.
He achiev success live well laugh often love much who enjoy trust pure women respect intellig men love littl children who fill nich accomplish task who never lack appreci earth beauti fail express who left world better found whether improv poppi perfect poem rescu soul who alway look best other given best whose life inspir whose memori benedict bessi anderson stanley via lifeofquot.
In vain I struggl.
My feel repress.
you must allow tell ardent I admir love uncertainti.
creat dark recogn light jane austen via quotemad.
My heart tire marku zusak via quotemad.
she exclam mark happiest sentenc I could ever possibl write michael faudet via quotemad.
just snake shed skin must shed past buddha via quotemad.
I good angel.
I sin I devil.
I small girl big world tri find someon love marilyn monro via lifeofquot.
I exist I enough walt whitman via quotemad.
He love perhap reason felt deserv love other isabel allend via quotemad.
It strang extraordinari men make discoveri later appear easi simpl georg C lichtenberg via quotemad.
I would rather share one lifetim face age world alon J R R.
tolkien via quotemad.
realiti continu ruin life bill watterson via lifeofquot.
I let go.
It like swim current.
It exhaust.
after whoever let go river bring home joann harri via quotemad.
you get choos handl heart.
there simpli peopl born teeth.
when meet best build bomb shelter tara hardi via quotemad.
I guess part love peopl you give thing.
sometim even give lauren oliv via quotemad.
everi time I forgav everi time I went back put happi light back life.
but meant gone I felt dark.
babi broken crack foundat beauti.
digit digit digit.
I afraid lovenot anymorei love youi hold I afraid lose youi willbut I think iti let fear destroy andtak preciou time wonder time I love youi hold I zx.
need get need get im strong.
brick wall simpli corrupt ash shotgun word love sound trigger notic damag truli caus.
everyth mess wall wound chip crack brick fallen ground pass see damag attempt build back plaster word encourag hammer truth nail help inform noth help.
close ran plaster ran nail left truth truth silenc sit strong mighti broken noth truth.
truth accept truth friend foe ye boy caus damag care.
matter word action alway allow enter enter mind thought tell lie love hope tell truth sad past mistak boy wall gate space anyon reach play mind trick love boy damag.
allow person reach take mind set.
tri help.
done jump fenc allow enter enter mind thought tell lie action tell truth love hope futur gave plaster fix space miss plaster make feel trap seclud want hurt notic crack chip plaster ask ask happen wrong never tell one creat damag wall broke fall fall piec piec bit bit destroy love love scari thing give trust life energi dedic someon.
anyon say want love wrong everyon want love one want hurt.
think twice fall.
fall easi one way.
He ray susi tall curli hair thick british accent.
He made insid feel like roller coaster shi compliment dash smile gave hope someth better.
He whisper sweet I love kiss burn fire made melt big arm.
He gave life brought side I think exist.
He best part gone I left terribl thought afternoon tear one.
but mine anymor.
I love eye sparkl talk I love nose would crinkl smile laugh.
I love I could pick individu curl love long hair I love gentli touch kiss inch face hundr time.
how ran finger hair I fell asleep nuzzl hair neck smell scent comfort troubl.
It almost digit year sinc sent text.
that damn text broke broke.
He happi I know everi detail other bodi mind like.
We truli perfect pair soul mate made complet miss half.
I feel lip mine memor I constantli rememb hand felt like mine run across skin make want run hold one time kiss forehead one time feel hand caress face.
I anyth abl.
but togeth anymor.
and I look afar I see smile big bright eye longer sparkl gone dull heart ach pain.
hi hair grown mess without tame mine.
My eye longer glisten look love smile longer pure real.
I truli broken know.
whenev room I feel look I know feel I look.
We connect I feel around even though I cannot see soon I see make eye contact heart shatter.
I pick sweet smell among thousand I hear voic crowd peopl I tast lip eat favorit food I hear laugh I listen favorit song.
We meant met wrong time wrong place.
love torn us apart truli broken love meant never happen.
mayb shall meet later life right time right place.
I would whatev take keep noth I.
So shall figur go broken live die love love gone.
they told would get better happend I knew true they told pain would subsid and I knew well I knew accept reason In fact I knew everyth I told but funni thing like dog love know love know stop call It know I feel anymor love know sudden cold and know anyth happen mayb hurt god damn much becaus matter much I know much I learn love know left and love know stop love.
hello dear I left light onyou gone find worldand pain sad residesi left light onand decid come back homeand spread beauti wingsi left light onthough said come backand I chang locksi left light onbecaus part believ perfect peopl wrong timeand much keep nighti left light onso want love left itand bed like itdarlingi left light.
digit million fewer insur digit billion cut medicaid premium digit higher digit Is win.
today honor fred korematsu fight japanes american intern.
have learn noth dark time histori.
sinc feder agenc longer allow I want share climat chang fact presid donald trump want see.
everi one past digit year warmer digit th centuri averag.
digit hottest year record digit digit.
In fact period digit digit mark first time hottest year record occur three time row.
not coincid.
thi chart noaa show atmospher CO digit level past digit digit year.
how presid donald trump explain.
thi chart show global sea ice level sinc digit.
On jan digit total sea ice extent lowest level sinc satellit record began.
A social media ban revers massiv chang happen planet.
scienc scienc.
let wake take action.
To constitu tomorrow I attend inaugur presid elect donald trump.
mani express support decis other less.
either way deserv explan My absenc statement presid elect countri donald trump victori vindic past.
throughout profession life campaign transit donald trump word action inconsist fundament american valu beneath grand offic assum.
they threaten democrat cultur norm essenti republ hi elector legitimaci question.
tomorrow donald trump sworn digit th presid peac transit power.
hi moral ethic legitimaci anoth stori the next presid unit state cannot effect lead countri legal technic victori elector colleg.
He need moral ethic asset well.
these purchas art deal earn word deed subordin person gain advanc freedom equal hi attack civil right icon john lewi came weekend dedic martin luther king Jr reflect danger pattern behavior.
Mr trump within right disput congressman lewi assert elector illegitimaci presid elect presid oblig show basic respect toward dissent.
By resort veng ridicul talk action Mr trump demonstr appreci man possess moral ethic capit spade capit earn brave word deed.
donald trump conduct rais doubt moral legitimaci lead divers nation while campaign presid defin larg commun peopl singl prejud frame muslim terrorist latino rapist drug lord african american poor live urban ghetto women weak.
thi past weekend laid rest hope would leav divis rhetor campaign trail As descend parent grandpar imprison japanes american intern camp I know pain unjustli label deserv respect equal protect law.
could execut order digit happen america.
I hope I mood stand applaud risk evid.
and I certainli celebr man empow employ peopl preach hate america best lead exampl exemplifi fair exhibit moral author earn uphold principl freedom equal donald trump ethic shortcom equal disturb.
He sworn offic despit seriou question busi tie conflict interest influenc malevol foreign leader administr.
these typic partisan object.
everi american concern donald trump unpreced lack transpar exemplifi refus produc tax document would reveal size locat invest debt when presid trump take militari action foreign countri know america best interest.
thi fact alon enough justifi stay home inaugur event.
the presidenti inaugur tradit time two parti come togeth affirm anoth mileston democraci but given moral ethic concern incom administr I cannot pretend transit normal.
I cannot gloss whitewash conduct unbecom presid go motion ceremoni.
I owe vote I owe conscienc well consid judgment As repres I took oath uphold protect constitut.
I abstain pageantri inaugur prepar everyth I ensur commun countri live magnific promis medium piec url.
nine republican vote name post offic maya angel.
I would realli love know.
here list url.
even american economi achiev robust growth mani famili inland empir across countri continu suffer persist poverti.
My offic put togeth follow report highlight impact poverti commun offer solut help thousand neighbor friend famili lift poverti.
the report found more digit digit peopl riversid counti live poverti includ digit digit children In riversid counti section digit hous assist fund digit digit famili digit digit famili wait list A singl parent two like find digit short expens everi month No one work full time live poverti.
I want help work famili achiev econom stabil rais minimum wage digit hour expand earn incom tax credit child tax credit allow low incom famili keep earn fulli fund section digit hous program give children stabil need get good educ.
read full report.
senat paul comment liken presid obama execut action provid immigr relief million peopl nation intern japanes american insult million benefit presid obama execut action thousand japanes intern world war II includ mother father.
At best comment revisionist histori wrap logic fallaci.
presid obama execut action priorit protect vulner hardwork immigr.
execut order digit opposit failur execut failur branch govern congress allow intern thousand take place suprem court fail uphold constitut right intern.
while I sure senat paul purpos make comment feed libertarian fantasi rampant govern overreach everyth presid obama fact remain absolut comparison execut action allow million hardwork immigr longer live fear systemat strip basic human right japanes american everi branch govern.
don forget subscrib thesarahpalinchannel the sarah palin channel internet definit articl address and one own stephen colbert.
cc comedycentr.
digit digit.
By mark takano contribut writerpublish OC regist In recent column educ america former florida gov.
jeb bush right one thing kid deserv effect teacher alway get student assert right effect teacher opinion feb digit.
howev rather contempl recruit retent strategi join new group conserv educ partisan look undermin worker union pit teacher student public debat.
bush also right rel ineffect teacher remov classroom.
but naïv believ strip away teacher workforc protect panacea.
the stori use advoc bush posit larg anecdot support neither academ data work classroom.
prior elect congress I work digit year teacher rialto unifi school district I taught predominantli low incom latino african american student.
even I maintain teach credenti alway make teach one way anoth part I.
teacher overwork underpaid line bit cliché still true.
for us teach job call career life long commit.
It classroom teacher front line work address deep complex issu school student face.
We want give back commun see futur gener succeed.
but even best teacher sometim come short often provid tool train need get better.
howev instead move support educ gov.
bush alli advoc punit respons.
It true teacher workforc protect blame increas turnov lower educ qualiti poorest school.
rather systemwid teacher placement issu.
our school regardless locat socioeconom makeup demograph strive balanc new teacher veteran teacher administr make sure achiev.
As former commun colleg truste I also view teacher protect administr perspect.
while experi higher educ california K digit disciplinari tenur regul differ govern commun colleg.
I involv decis disciplin tenur professor uphold recommend grant tenur.
I know mechan incorpor system without abandon workforc protect.
certainli issu brought forth vergara v state california trial regard teacher tenur dismiss process call last first polici worthi examin.
In fact I believ critic ensur tenur meaning formal.
If current digit month decis period either grant deni teacher tenur ineffect chang.
that mean throw tenur altogeth.
It one mani power tool use recruit retain teacher may otherwis take talent elsewher.
and job secur.
It also work condit like class size wraparound servic gener workplac moral drive teacher recruit retent.
critic teacher protect tenur need realiz I discov I first enter teach profess great teacher develop time practic hard work support administr.
that need invest complet teacher develop support system allow educ grow succeed.
research show experi teacher effect classroom.
A system allow develop growth attempt motiv threaten one job set failur.
In profess stake high benefit critic ensur robust effect teacher base.
We must away.
rep mark takano D riversid repres california digit st congression district.
last week associ repres for profit colleg industri washington DC meet legisl staff.
In prepar I sent dear colleagu member congress suggest question could ask.
digit question ask apscu for profit colleg meet are meet associ privat sector colleg univers profit colleg week.
here digit import question ask make sure get whole stori digit.
digit state attorney gener cfpb sec fdic doj investig practic profit colleg.
Is compani one.
how bad actor dealt.
what percentag incom come type feder aid includ militari veteran educ benefit.
don think warrant regul.
what percentag budget spend market recruit vs academ instruct.
what percentag goe profit.
what percentag student default feder loan.
how mani profession program lack programmat accredit.
may I list profession program accredit.
what job placement rate defin placement.
Do count short term placement.
Do formal rule recruit contact prospect digit time engag pain base recruit emot manipul.
Is threshold think appropri cut feder fund worst perform career educ program.
Do expect school program fail metric depart last public gain employ propos.
which program.
sincer mark takanomemb congress.
these hous republican immigr principl releas today.
I happi hous republican talk immigr creat perman second class citizen unaccept.
what opinion.
preambl our nation immigr system broken law enforc.
washington failur fix hurt economi jeopard nation secur.
the overrid purpos immigr system promot america nation interest case today.
the seriou problem immigr system must solv commit work bipartisan manner solv.
but cannot solv singl massiv piec legisl read even fewer understand therefor go confer senat immigr bill.
the problem immigr system must solv step step common sens approach start secur countri border enforc law implement robust enforc measur.
these princip guid us effort.
border secur interior enforc must come first It fundament duti govern secur border unit state fail mission.
We must secur border verifi secur.
In addit must ensur immigr reform enact zero toler polici cross border illeg overstay visa futur.
face consist pattern administr parti select enforc nation immigr law must enact reform ensur presid cannot unilater stop immigr enforc.
implement entri exit visa track system A fulli function entri exit system mandat eight separ statut last digit year.
At least three law call system biometr use technolog verifi ident prevent fraud.
We must implement system identifi track visitor abus law.
employ verif workplac enforc In digit st centuri unaccept major employe work elig verifi paper base system wrought fraud.
It past time countri fulli implement workabl electron employ verif system.
reform legal immigr system for far long unit state emphas extend famili member pure luck employ base immigr.
thi inconsist nearli everi develop countri.
everi year thousand foreign nation pursu degre america colleg univers particularli high skill field.
mani want use expertis U S industri spur econom growth creat job american.
when visa avail end export labor ingenu countri.
visa green card alloc need reflect need employ desir except individu help grow economi.
the goal temporari worker program address econom need countri strengthen nation secur allow realist enforc usabl legal path entri unit state.
Of particular concern need agricultur industri among other.
It imper temporari worker abl meet econom need countri displac disadvantag american worker.
youth one great found principl countri children would punish mistak parent.
It time provid opportun legal resid citizenship brought countri children fault know place home.
for meet certain elig standard serv honor militari attain colleg degre.
individu live outsid rule law our nation econom secur depend requir peopl live work illeg come forward get right law.
there special path citizenship individu broke nation immigr law would unfair immigr play rule harm promot rule law.
rather person could live legal without fear U S will admit culpabl pass rigor background check pay signific fine back tax develop profici english american civic abl support famili without access public benefit.
crimin alien gang member sex offend meet requir elig program.
final none happen specif enforc trigger implement fulfil promis american peopl immigr law inde enforc.
what opinion.
A look titl I fund level relat api academ perform index score among disadvantag student digit st congression district california.
great report david olson press enterpris davidolson digit sourc url.
welcom american student loan crisi digit.
If congress act juli digit st interest rate stafford loan doubl digit digit percent digit digit percent.
instead address impend increas hurt american student republican plan actual make wors.
In five year republican plan loan rate rise digit digit percent.
more digit million american outstand loan debt total almost digit trillion dollar.
the democrat plan keep stafford loan interest rate digit digit ensur cost barrier access higher educ.
washington DC earlier today rep mark takano D CA introduc legisl would allow deaf hard hear individu serv unit state air forc demonstr program.
origin co sponsor includ rep niki tsonga rep john garamendi rep henri waxman rep chri van hollen.
the popular technolog revolution design manufactur even health care.
maker across unit state found alli congress today congressmen tim ryan D OH digit steve stiver R OH digit mark takano D CA digit mick mulvaneyâ R SC digit announc format congression maker caucu.
financi compani seem pois turn rental hous market sort high risk cash mill creat last financi collaps.
import read day.
I tumblr you freshman rep mark takano tumblr account hook mani follow there will Be chart theme repmarktakano tumblr com.
the california democrat play floor chart use member hous senat floor express.
takano also cross cut differ social media platform post variou content member tweet quot use engag convers.
although staffer contribut greatli takano tumblr lawmak approv everyth post often pitch idea.
He also solicit idea tumblr submiss page state origin inform funni submiss polit inland empir consid.
today read anatomi obamacar horror stori maggi mahar the paper profil four peopl supposedli hurt obamacar.
when I googl name I soon discov three includ johnson tea parti member.
the paper describ among obamacar loser truth want winner.
two even attempt check price exchang.
I wear wrong shade foundat powder long I wear right shade I shock nyself pale lol.
I final complet draft play script hsc drama major work digit morn day due lol draft final product though thank god time bed.
im scroll team deniss tag laugh content liter digit peopl love tini fandom commun.
look repli reblog latest ask laugh.
point proven.
I hate spent digit dollar digit item make digit digit dollar nail polish.
guess shower sleep past midnight decid paint nail fuck forgot shit dri.
I tri figur secur hair skate gener past hip length hair like fall bun unless I use liter whole pack bobbi pin ponytail braid whip other face.
So I inform ballet danc friend pretti bun thing work long hair balanchin bun.
So I tri lol I hair realli neat littl twist kinda complet uneven I cannot Do hair.
So anyon tip particular hair hair do work long hair pleas help.
My dream olymp podium right bear mind take realiti account sole hope wish ladi gold carolina kostner silver satoko miyahara bronz ashley wagner men gold deniss vasiljev silver mikhail kolyada bronz nathan chen fourth boyang jin altern gold javier patrick silver yuzuru hanyu bronz shoma uno pair gold sui han silver savchenko massot bronz alexandrovskaya windsor aussi aussi aussi ice danc gold tessa scott silver shibutani bronz weaver poje hubbel donohu.
As seen practic make perfect.
russian simpli nailog digit k digit thi real talk.
A lot make happi I read articl pictur lol top digit favourit thing digit deniss digit nd highest goe fccosp digit digit all the mikhail digit LZ digit LZ spin It make happi see skill digit My boy andrew digit rd highest digit goe doddsquad australia repres.
So I read buzzfe articl It fun silli then digit.
In digit russia perform man wear ice skate danc around like ahhahahahaha.
articl break heart last bit It like seriou dark right yagudin said sadli broken english I live right second second.
I never thought go happen happen.
U follow twitter irljessemccre.
I written fantasi novel YA clock digit digit word seriou edit.
one main charact half fae jewish descent mortal mother I want ensur I made everi effort tri respect I.
I jewish I somewhat qualifi say write conduct bat mitzvah fairi realm.
I would realli appreci input pleas feel free messag.
ancestri great great grandmoth enough hold worthwhil opinion.
weirdli I find gay women romant relationship way easier write straight one like I realli ship women fandom pick slim I veri brief relationship women past.
hahaha I wit assualt holi shit I saw littl shit hit defenceless woman leg brace oh jesu.
I thought whilst playground duti If I work mum super hero univers I definit take work villain organis offer amaz matern packag I know breed mutant henchmen secret lab holi shit twelv month paid matern leav well like portal gun I develop go use diamond heist ON site crech mother fucker that captain justic upsid shark tank breast feed room with A fridg and endless suppli OF snaaack If spent five day trot scream infant understand.
beta reader questionnair staci claflinov cours last coupl year I learn lot awesom peopl call beta reader.
they wonder group peopl help make stori provid valuabl feedback public one first thing I notic first round beta reader I get specif feedback I look.
the problem I given enough direct give question I want answer.
with first book especi I even sure question I done dig incorpor question variou author well word questionnair.
I recal sourc one author dannika dark now I questionnair I lot request see use.
rather give author individu I post anyon would like use author feel free take part questionnair appli stori.
horror author exampl question ask.
those without romanc book want remov question beta reader questionnairethank take time read stori.
pleas read question start stori back mind read open were first paragraph first page compel.
did make want keep read.
If problem did get orient fairli quickli begin whose stori go take place.
If confus begin did stori continu hold interest first chapter.
Or point interest start lag charact were charact need develop focu could relat main charact.
did feel pain joy fear worri excit which charact connect like.
Or love hate.
are charact think could made interest likabl could bad guy nastier interest.
how did get confus charact.
are mani charact keep track.
are name charact similar did main charact chemistri relationship make sens which side charact curiou know read instal romanc did reread part romant scene interact figur go did romant dialogu interact make cring did anyth make feel uncomfort.
what how well think relationship develop coupl serv stori dialogu did dialogu sound natur.
If whose dialogu think sound artifici set were abl visual stori take place did set pull descript seem vivid real plot pace scene wa stori interest.
did drag part.
where which scene paragraph line realli like which part excit elabor detail which part bore compress even delet.
what part dislik like much wa anyth confus frustrat annoy what part reson move emot did understand everi phrase term I use.
If one did notic discrep inconsist time sequenc place charact detail plot etc.
visual can see everi action clearli If went real life would recogn place.
If elabor did reread part action sequenc understand.
list issu line paragraph make sens requir read could see charact look like clearli.
If write style tone voic Do think write style fit stori genr.
If end wa end satisfi wa end believ grammar spell punctuat while read notic obviou repeat grammat spell punctuat capit error note In opinion main strength stori.
the main weak stori anyth addit want add.
hey guy would realli appreci could come mayb look first novel.
It avail amazon moment kindl format.
If fanci I also appreci reblog thank guy much.
artwork reneetriangl.
We save laser cutter.
legit wonder even manag seen websit anymor dumb chang make search tag system.
matter mani ppl im surround never feel like belong anywher.
head u follow webcom summitsix tapast pleas follow tumblr instead delet tapa account.
twitter rukiana_ url pixiv digit url artstat rukiana rukiana artstat com I korean.
I think you know I slowli learn thing.
understand mistak If talk know korean plz use korean.
use korean possibl mayb use korean imposs talk english DO not My illust use for commerci edit If use My illust everywher.
ask plz still remain talk then fnzldksk naver com.
women frighten like littl boy.
review the love interestth love interest cale dietrich My rate digit digit star there secret organ cultiv teenag spi.
the agent call love interest get close peopl destin great power mean get valuabl secret.
caden nice the boy next door sculpt physic perfect.
dylan bad the brood dark soul guy danger handsom.
the girl view On wordpress.
bellark mother slow burn ship.
goddamit separ digit year.
medeadea how pronounc name.
I like translat fiona.
didn know.
neither.
I know actual true D cool though.
mysecretfanmo romanc alistair.
I conflict option good I want pick whoever feel zevran giggl sigh romanc materi alistair lie facedown floor mild pain materi left impress mark I know like pain mysecretfanmo romanc alistair.
just they RE both deep and love don T let US tell you how TO live your dragon lifei love recogn bulli alistair romanc pain.
Do mean stori cheesi fuck dialogu dear lordi pretti sure I romanc anyth pain convict everyon seem talk like peopl who have seen thing.
I want know thing.
hahahaha I think guy would take serious I expect meme make fun D thank indulg.
I think pretti bang except I real nosi sometim terribl conceal P I like idea support side charact I one exasperatedli bring MC bandag blanket food probabl.
awesom.
v bthi unfairli accur I resent I joke obvious spent way much time class P thank you.
you total allow make guess.
you basic describ dream cat ideal world I murder pot plant seri.
I get better though.
thi sweet observ thank much.
cri man I wish I realli cool mysteri stranger A beauti thank v said poetri allow entri ha ahahaha excus I blush way sun Y awesom messag made day digit day better thank.
mysecretfanmo repli post you play dragon age.
I saw draw I love phrase pick zevran yesterday I rememb rightli liter lie ground recruit yep still manag impress flirt pant everi live breath creatur digit mile radiu.
He awesom.
I think royal hard kill utterli gorgeou who say that OH MY god fan self.
josai repli post you play dragon age.
I saw draw combat origin aw oh god wish luck thank get better first one.
lmao charact stori engag though.
ahahahahaha ye D I play sole charact interact narr tbh dialogu soooo favourit right sten dog.
purest thing ever.
question time.
sinc I zero time produc new fanart moment uni consum would peopl interest wip shot sketchdump doodl reika book I work comic.
I usual keep twitter know I never shut oc squad might well ask lest I leav empti blog awkward cricket chirp wind howl.
but what ON earth IS thi.
thi trello board basic giant public whiteboard do goal dev plan like.
thi way keep track webshop new kind stuff work áko alway wake gazillion idea tri keep jesu christ hey give make actual keep deadlin.
you also vote comment etc make trello account have fun.
now I gotta go back write product descript monday ___.
hey all.
I open commiss next week websit sign newslett receiv discount voucher use commiss type.
detail price handi guid follow next week soon page goe live continu support.
thi IS all autumn nostalgia faultbas I need practic write well I appar write magic au drabbl seri focus side charact I time draw yet.
rate tword count digit pair tsukishima kei yachi hitoka yamaguchi tadashi plu other later It afternoon sun hang low half hidden hous window oldtown.
It even town realli kei think market smithi sever small shrine tini shop inn around corner.
A villag.
cobbleston street wooden frame window.
chicken feather everywher.
He wade neatli stack row book left keep map journal desk.
fine dust danc low sunlight kei squint suppos week sinc properli scrub place.
might well today.
It like librari full peopl harvest season It fit hitoka chose exact moment barg door escort sound chime clink cheer ought get rid relic brother left realli scrambl find foot bump stack old book home remedi recip read rest AO digit.
look AT MY friend GO look AT her.
dear autumn coconut I realli hope thi IS the right url IM sorri took age go speedpaint video I promis.
I hope go use.
your art sell keep make five mistak.
find creat content fan buy.
first ever longer anim done.
talk I digit st year I quit happi mistak correct obv lot polish need submiss thing.
will go back summer finish whole stori everyth.
sinc coupl peopl ask process stuff I final got hand record program I want tri laptop handl realli D I speed paint video raava vaatu art earlier pleas excus video edit skill skill.
what skill.
jump crouch die.
game made phantom limb global game jam digit.
thi game made digit hour team digit.
the game featur two c some gameplay video game globalgamejam digit weekend.
It great good fun actual creat awesom game.
So I watch news guy hous get raid fed drug.
He happen pull front hous car go immedi floor ga tri make break.
A high speed chase ensu.
the fed chase guy lose control car take telephon poll cloth donat box old ladi car smash head bu full children.
He eject car impact wit report guy lie ground liter hold head togeth brain fall scream agoni thi bloodi debacl wit bu full traumat school children.
As news interview peopl get one guy say Oh drug bad.
thi show danger neighborhood becom.
blah blah blah blah how hard see drug drug war.
the drug war caus problem drug could ever creat first place.
If legal drug tomorrow peopl go run buy crack cocain heroin.
what would happen drug addict would get pure drug lace fda approv fentanyl drug overdos would substanti lower peopl could buy drug safe non violent atmospher health issu would minim drug longer sold neighborhood purchas pharmaci scene like describ would rare ever take place.
wake the fuck UP peopl.
the drug war caus problem drug could ever caus.
the drug war epic failur time put end.
stop the insan.
all zero day exploit bug bounti power exploit.
An old psi tranc set I mix long time ago.
atsushi big cat inner fukuzawa look AT such absolut ador tiger.
WE RE go TO have A big felin AS A pet.
hire him.
fukuzawa hire.
Me mayb time stop use tumblr someth product Me block.
fuck tumblr updat now the activ part IS A mess even xkit doesn T workpleas xkit hellllpppp.
friend told buzzfe test weirdli accur I tri fun.
and I got total overwhelm life.
you often feel like life test forgot studi.
you deal lot anxieti learn put less pressur feel lot better wtf fuck accur fuck buzzfe.
chapter digit digit fandom X men all media type X men movi X men apocalypser teen and Up audienceswarn No archiv warn applyrelationship erik lehnsherr charl xaviercharact charl xavier erik lehnsherr hank mccoy peter maximoff kurt wagneraddit tag fix It fluff pine hurt comfort spoiler X men apocalyps spoilerssummari charl felt erik could never togeth until erik come back.
which tokyo ghoul charact My result kaneki ken digit you like kaneki ken.
kaneki honest trustworthi person proud gain result.
you one peopl show abl see moral grey area.
even though might avers centiped mean bad guy.
good kaneki addit result kaneki ken digit uta digit koutar amon digit kirishima ayato digit mado akira digit kirishima touka digit tsukiyama shuu digit nishiki nishio digit suzuya juuzou digit visit which tokyo ghoul charact.
I want fuck sleep.
fuck heat.
start next chapter beckon siren.
unfortun I flat exhaust first day back work today happen.
realli hot today I finish today zen abl control water creat path sand back main beach.
your cloth drench still honestli surpris end ill.
In distanc could see seem search parti god rest rfa must realli worri eventu heard name yell felt someth warm wrap around bodi.
Oh god okay.
We realli worri It took moment realis saeyoung dark green colour hoodi put shoulder.
you you okay right.
Ah forget I need call other.
We even robot corpor heir cri fell ocean right front you remain silent moment saeyoung put arm around start call somebodi.
but hung said rest rfa way saeyoung He real zen siren real that silli stori.
mayb got bad fever M mayb take hospit He real.
I swear saeyoung flinch shout look ocean.
you could see stand concern look face.
saeyoung follow line sight sigh.
No then saeyoung fell silent.
MC whi I see nake white hair guy stand ocean.
okay I might tri updat siren zen fic I get annoy idea thing write fic word idea I feel I get word though.
there someth I go tri write.
I hope work.
write mariann.
god damn IT write.
somebodi forc write fanfic I feel bad I idea I get written.
error digit concentr found.
I inspir work vampir AU get I mean lol.
Ah the magic combin hot day cold shower fan I longer feel like I boil aliv.
It hot outsid even bother go get ice cream someth tooooooooo hooooooooooot.
We even buy fan I still drown sweat.
hot hot hot hot hot.
god So hot.
I start work digit minut.
I go die tri resist open tumblr good draw like I shop worker checkout plz make sin work.
sleep time I forc work fanfic tomorrow plu I got work.
thi deep I thing lmaoi still love mystic messeng.
much inspir.
ahhhhhhhhh amaz fantasyimmort wrote thing ahhhhh I love.
vampir saeran.
idk poll mystic messeng.
I mind see peopl would answer question slight bit longer usual poll.
help week idea.
I wanna make one.
lolololololol tobi sent I laugh head.
canberra the feder scienc minist threw subtl shade parliamentari colleagu liken climat chang sceptic anti vaxxer say mani lack respect fact around scienc senat arthur sinodino gave speech nation press club canberra wednesday first sinc name minist industri innov scienc januari.
the feder govern week launch nation scienc statement much sinodino long speech focus australia scienc prioriti link scienc educ economi but sinodino address deep dens polici vision gave promin place notabl dig colleagu disput climat scienc valu vaccin children increasingli emerg lack respect scientif method quarter.
We see conclus expert cast asid favour ideolog posit select use fact.
deni threat climat chang well worn exampl howev reject vaccin risk children live public health resurfac month.
the credibl respons posit scientif fact.
and research innov think.
thi innov scienc import ever thi part speech obvious aim squar one nation senat malcolm robert focus much time feder parliament disput climat chang data see among other the parti leader paulin hanson also recent came fire comment vaccin hanson previous link vaccin autism month said parent go research regard vaccin effect children era often defin scientif advanc turn scienc defin challeng day scienc exist vacuum worth take moment consid context surround scienc australia today.
To end I like start reflect current econom set defin challeng face explor reason matter industri work innov scienc indispens tool overcom challeng continu read huffpost AU edit.
I stand journalist overhyp subject matter know littl.
lead forget moon.
the next giant leap mankind could build habitat mar intellectu lazi.
By quit clear nasa human spaceflight savior tout.
nasa weigh budgetari graviti decad spacex came along player mix work aggress solv rel straight forward problem aerospac aeronaut engin pace privat industri activ involv.
just mainstream media journalist shortsight politician like overhyp subject hardli understand colon settlement moon mar solar system polar well.
let make someth clear everyon someon involv industri person level mani friend colleagu work pretti grand aspect great journey moon prioriti embarrassingli far behind speci far ensur surviv goe.
thi kind polar stop.
the mood convers surround human spaceflight space explor gener within wall hall boardroom casual dinner I experienc year one kind ultimatum sens.
It everyth right soon possibl given budgetari cap flexibl within industri regard new upcom tech.
and let tell excit f ck discuss serious matur bioethic flavor prime direct alongsid convers architectur plan worst case scenario mind.
the next digit digit year go make strong case come age matur human speci.
bill denbrough edward nortonmik hanlon courntey B vancebeverli marsh jessica chastainben hanscom joel kinnamanrichi tozier bill hadereddi kaspbrak martin freemanstan uri liev schreiberhenri bower vincent D onofriopleas let thi happen.
who agre.
behancetumblr art blog deviantartfacebookinstagramtwitterposterspi.
carri heaven.
pleas follow new art blog.
check tumblr blog artwork follow.
reblog.
pleas follow.
follow.
check instagram.
sahin düzgün facebook.
join facebook connect sahin düzgün other may know.
facebook give peopl power share make.
see instagram photo video sahin düzgün sahin duzgun.
the latest tweet sahin düzgün sahinduezguen.
I hobbi artist design student cimdata.
DA url instagram url.
berlin germani.
deviantart world largest onlin social commun artist art enthusiast allow peopl connect creation share art.
the latest tweet sahin düzgün sahinduezguen.
I hobbi artist design student cimdata.
DA url instagram url.
berlin germani.
deviantart world largest onlin social commun artist art enthusiast allow peopl connect creation share art.
My best post digit novemb digit octob digit august digit juli digit june digit may digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
My best post digit decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
hey gamer.
stream commiss plu overwatch draw.
draw overwatch stuff.
work commiss.
su draw come hang.
commiss stream.
commiss stream come hang.
steven univers draw.
commiss stream.
work commiss.
work new banner overwatch request.
egoson draw new banner n icon.
work commiss.
commiss ross bday present.
overwatch draw tbh.
work zine piec come hang digit c.
work egoson draw onsta.
draw entri egoson artbook digit c.
gonna stream draw gg stream mayb play stardew valley.
anyon els hate someon write fic main charact react tragic event.
seen done orlando trump elect manchest.
like idk make extrem uncomfort.
wayhaughti lmfao surpris number peopl ci straight think lgbt ace.
lena winn work togeth yeet mon el space exampl wlw mlm solidar.
also today last normal day high school.
drama final parti lol tomorrow english final friday done damn.
kimberllyhart I just realiz I D you instead OF drew kimberlyhartz BC UR icon wasn T show and I didn T know I wa wrong all yall url are too similar.
kimberllyhart sex yet marri.
tell think premarit sex.
use wife refer fact alex maggi love yall soon spit straight fact fuck marri.
honestli feel terribl peopl bad teacher.
mean teacher.
know like good teacher least one.
like today open bag chip food day previou hour like hey borrow tape biolog teacher lil grandma like sure.
let fold bag correctli first.
fold fish chip clip drawer like get.
small realli sweet like idk call sap mayb mom teacher digit teacher realli pour sweat blood alreadi small paycheck make sure kid get best educ provid.
lot thing kid complain teacher thing teacher control.
help feel realli terribl peopl shit experi teacher teacher district area suck care truli understand teacher hate kid perk job assur good teacher realli make break school experi.
take digit digit.
short littl oneshot.
love swan queen want read.
hello back sanver oneshot.
today arbitrari card day akroma angel furi.
morph seem kind random altern realiti version akroma perfect flavor inclus.
rememb akroma creat ixidor illus mage profici skill morph magic.
today arbitrari card day ingot chewer.
thi element antagonist first flash fiction short stori gluttoni thi newish featur I let singl piec art inspir digit ish word stori.
I written alreadi continu see pop I find time.
today arbitrari card day guid spirit.
there time order graveyard matter.
It anymor format like standard reorgan graveyard howev wish.
but format like vintag legaci command keep graveyard correct order card like still legal.
today arbitrari card day mistmeadow witch.
while art use set plane mood word also power tool build world.
for exampl shadowmoor suppos twist nightmar version happi go lucki lorwyn.
If want world seem scari everi color feel darker normal.
witch fall black plane one show white blue help convey shadowmoor distort tone.
for first time year I play standard deck without eldrazi thi past weekend amonkhet game day chanc prove worthi champion magic premier construct format.
I alway use game day chanc brew sweet deck see hold actual match.
thi time one card abl tear away eldrazi drake haven here list I settl creatur digit digit torrenti gearhulkinst digit digit magma spray digit lightn axe digit censor digit pull tomorrow digit disallow digit fieri temper digit hieroglyph illumin digit commit memorysorceri digit digit cathart reunionenchant digit digit drake havenland digit digit geier reach sanitarium digit spirebluff canal digit wander fumarol digit island digit mountainsideboard digit digit releas gremlin digit thing ice digit negat digit swelter sun digit chandra flamecal digit sphinx final wordgotta love drakedrak haven john severin brasselldraken haven resili engin churn far power tough mana put.
If deck discard card anyway drake haven turn action digit digit flier.
whenev discard multipl card one produc separ trigger well.
So discard three card make three drake the trick build deck want discard card.
I four differ version work.
I settl control blue red version best one I drake haven.
even I pump drake deck larg play like UR control deck that power lovecathart reunion dawn murinalmost everi nonland card deck fuel drake haven.
there two class spell cycler card discard card censor hieroglyph illumin cycler.
each cycl one blue mana mean creat digit digit flier draw card two mana.
that incred return mana.
censor cours also excel earli game counterspel.
It help keep curv deck check give mine time deploy drake haven.
thi deck hold lot mana mostli play oppon turn card like hieroglyph illumin gener advantag end step exactli I need the discard spell play import role.
like hieroglyph illumin pull time great draw card end step.
I split card pull better illumin cast torrenti gearhulk.
the card perfect even leverag discard action even better.
cathart reunion discard less mana.
with haven spell draw three card creat two drake four mana.
final lightn axe remov spell big creatur.
It also one mana make incred effici.
It also instant cast gearhulk.
It also cast six mana I weekend.
final geier reach sanitarium symmetri get broken one creat drake.
It also good get rid excess land magma spray premium remov spell standard right.
commit memori disallow part control packag.
If discard ton card torrenti gearhulk even better.
sneakili also cast memori graveyard give access fresh hand oppon sideboredomreleas gremlin izzysideboard alway tricki.
you want use swing post board matchup favor My deck biggest weak aggress deck My loss GW deck enjoy turn creatur sideway.
swelter sun excel.
An aggress deck may also side remov bring thing ice block sweep board end game also help.
chandra flamecal also sweep albeit later game also diversifi threat midrang control her digit abil also creat lottt drake.
I actual end side drake haven aggro matchup.
there time deploy gearhulk enough win control matchup also tricki.
My main board card aw control like magma spray lightn axe.
negat sphinx final word much better releas gremlin great deck artifact remov card give gremlin token.
I got face artifact deck happi lil snoot fight alongsid gearhulk game day trial completei end come second place earn covet glorybring promo.
thi deck blast play I confess make.
drake haven good.
It slow fast deck alway necessari beat slower deck.
I think fine sideboard card matchup often I think I rather swelter sun first game.
then I UR control.
thi bad I think brew play convinc drake haven might worth build around also torrenti gearhulk hell card until next time initi may battl strategi evolv everi victori.
today arbitrari card day heal salv.
legit I make post markrosewat answer ask heal salv.
that creepi.
thi curs post.
Do reblog die.
today arbitrari card day regrowth.
green color connect past color get card type back graveyard.
white tend get small creatur artifact enchant.
blue tend get artifact instant sorceri.
black tend get creatur.
red tend get instant sorceri.
but green get em.
today arbitrari card day lay bare heart.
I sure plane citi strip club holi hell nicol bola cruel idea take mean.
someon get muscl robe.
today arbitrari card day rofello gift.
It bunch dead stuff.
thank noth jerk.
today arbitrari card day jötun owl keeper.
while frost giant nors myth get bad rap modern pop cultur magic surprisingli kind use name.
thi giant warrior tyrant.
they like rais owl snowi hut.
that nice.
today arbitrari card day simulacrum.
thi neat flavor.
turn attack doubl punch face but know magic.
thi probabl black effect today.
mayb white black red white could.
becaus immedi damag redirect damag come oppon I think done mono white It also cute volcano hellion mind lose hellion.
today arbitrari card day reverber.
copi spell start red fork shift blue card like twincast.
there reason two color share power rare effect blue red get spell like.
final got rest card newest command deck bruna fade light.
the promis end begin.
transcend.
innistrad purg sin remad maker imag.
pro tour time.
gtfo top.
let shut door specul right.
new set announc.
icon master reprint set releas novemb year blind prereleas hascon septemb.
full card imag galleri time.
juici info amonkhet bundl.
fyi serpopard real ancient egyptian monster creatur cat thing creep anyth.
ayyy today updat reveal non full art basic land amonkhet.
So follow rudjedet twitter yet start.
sonja actual egyptologist give insight amonkhet thing reveal.
want learn neat thing real world stuff seem appear amonkhet.
Go read twitter thread today.
No updat command ban list either.
So bright place digit sale away first target.
I amaz well done brought ebook physic book make sure check click excit news.
book number digit contain full poem way titl readi check made even better standard bright place thing look good thank support love.
I one book sale away sell thirti copi bright place.
how incred I overwhelm support I get I know lot peopl mean much.
make sure check whether ebook physic book I proud accomplish togeth url.
So know I ebook call bright place.
I honour proud overjoy announc I made partnership illustr bright place made physic go piec fill art beauti write I excit bright place go made physic dream come true.
I think I may start post full poem let know would enjoy.
think start instagram write content unseen content well.
So I found one piec publish actual real life book.
thi excit news.
follow link sign scifict offici newslett scifi thank.
the captain OC url.
hey everyon I recent shown realli cool articl involv time travel tempor time paradox.
It involv equat actual solv time paradox theori.
here link check.
the captain OC url.
url A brilliant digit artist photograph chicago IL.
hi work heavili influenc classic scienc fiction like twilight zone outer limit.
url A line A loop A tangl thread.
one coolest sci fi band person favorit mine.
the captain OC S P O C K aka star pilot On channel K swedish synthpop band form around digit.
for info visit link url.
jeff rector presid festiv director burbank intern film festiv septemb digit th digit th digit.
the festiv accept submiss june digit th digit url genr categori includ thriller scienc fiction fantasi horror film.
check last year event.
As actor jeff guest star star trek the next gener slider sever movi syfi.
jeff wrote direct produc dark vampir comedi revamp current host execut produc webseri sfn scienc fiction new.
url He also creat host digit episod genr radio show out there jeff rector.
url If enough jeff also offici spokesman academi scienc fiction fantasi horror film produc annual saturn award.
for inform jeff amaz project visit url.
geek nation tour fantast tour compani dedic geek multifacet interest.
It creat holiday geek geek.
tour includ geeki convent tournament tour place histor signific geek.
for info checkout url.
marvel aveng S T A T I O N.
soon open door new york citi discoveri time squar.
the exhibit collabor victori hill exhibit marvel nasa nation.
schedul event digit digit pm red carpet photo interview digit digit pm showtim digit digit pm convers film digit digit pm after parti JW marriott lo angel L A live hey everyon LA screen pal ant neeli scienc fiction film dimens octob digit th.
vote best film digit digit th boston scienc fiction film festiv award gort award.
it must see especi multi univers time travel.
for info visit link feel free spread word.
thank the captain OC.
It rain.
I feel aw.
I feel like I lifeboat bob along complet lost sea.
when peopl around grief kept bay manag.
and come quiet everi moment I share mother come barrel back I sit chew digest file away.
I know I need sit quiet let wash way realli make psych understand gone As I type burn bodi physic exist anymor and still I want hold hand tell okay scare okay let go like mani time.
My mother constant support.
she pragmatist would tell thing would get better time would tell It suck I know I sorri she never let second think I unlov taught differ like someon love even love someon deepli might necessarili like time taught okay scare import tri.
she taught okay slow sometim answer difficult question life.
there guilt like.
live fifteen minut away see sporad mad let get sick mad give help get better mad dad angri wrong way ill want deal.
I hurt mom never woman want.
her life took unexpect twist turn dive.
and still help right last squeez hand knew I scare.
when someon like corner time god like lose limb let go.
the physic space occupi never peopl knew lost shimmer mental space take larger raw I know get better time I want stop time I feel terribl guilti think anyth els.
I want pet hair I want kiss forehead I want put head lap make face news talk trump I want tell shall pass hell I settl curl hospit bed like I mani time nci mute background.
I know gone I realli realli irrat want mommi back.
thi impeach end day gonna fuckin lit guy.
fact liz warren give commenc address umass break news cnn.
I mean say which umass either.
okay serious though scroll dash sponsor photo pop good ten second I definit thought iloveyouandilikey.
annnnnnd jame comey fire.
hey babi.
hey slow minut hey.
can I give number.
you call.
can I give you MY number A man scream truck side street pull next drove along verbal harass good minut.
It digit digit davi squar.
but probabl fault I wear jean flat jacket.
can ami schumer.
yassssssss happi birthday spectacular snarki hell clubgetright.
I hope day ultra fantast ladi.
If come come partner come friend famili digit made fine ignor fuckbucket I kick dick.
mayb knock teeth glove.
you get cunt expect us sit back take.
when read fic writer overus saccharin nicknam want throw ocean let poseidon bid cannot read fic anymor.
everyon pack go also oh know come along.
I gotten much done today SO much but I cri.
thi uh pretti new place emot.
tri put feel proper place get thing done like I never overwhelm like.
I alway abl make action plan.
but action plan made peopl go live like la la la thing respons I float weird purgatori like.
noth I It weird.
I feel like someth choke life.
shitfuckeri got whole lot fuck I move home roughli two month earlier expect probabl imagin fuck everyth summer.
I lucki I somewher go love friend will help I believ I bring cat actual much break heart.
chang difficult hastili rearrang timelin cri lot budget total blown whatev boa up credit limit I hit I suppos I end spectacular manner think mayb drive tobin walk ocean wingaersheek never come back tbd I need money whatev whatev I probabl move within next three four month.
So I stress.
I stress.
I I eat breakfast stomach mess stress.
what also shitti peopl judg abil deal relat abil deal know.
I let oh work convers.
I know I fuck end world though ye I allow anxiou upset hell.
well anniversari JP lick I get free small sunda world complet fuck aw anxieti induc.
jfc jfc jfc.
when man expect partner ask thing view manag household chore problem plan organ thing alreadi full time job.
then fuck everi press secretari ever seem fuck manag.
suffer weather digit word pg teensherlock holm john watson season digit canon compliant season digit fix the magnitud discuss seem though fit within wall digit B.
for low low price digit C digit PO ass.
aid hiv acid reflux acn add addict alzheim dementia anemia aneurysm angioplasti anorexia anxieti arrhythmia arthriti asthma atrial fibril autism bariatr surgeri basal cell carcinoma bipolar disord blood clot breast cancer bulimia bypass surgeri celiac diseas cerebr aneurysm cerebr embol cerebr palsi cerebr thrombosi cervic cancer colon cancer colon polyp congest heart failur copd crohn diseas cystic fibrosi dmd depress diabet disabl down syndrom eat disord enlarg prostat epilepsi glaucoma gout heart diseas heart murmur heartburn hemophilia hepat C herp high cholesterol hypertens hysterectomi kidney diseas kidney stone kidney transplant leukemia lung cancer lupu lymphoma mental health issu migrain MS muscular dystrophi narcolepsi nasal polyp obes ocd organ transplant osteoporosi pacemak panic disord paralysi paraplegia parkinson diseas pregnanc restless leg syndrom schizophrenia season affect disord seizur sickl cell diseas skin cancer sleep apnea sleep disord stent stroke thyroid issu tooth diseas tuberculosi ulcer.
To name.
and chanc someon know dealt someth multipl thing list say goodby state alabama mississippi specif.
lowest incom worst health.
you know.
vote constitu interest southern congress peopl dumb power hungri fucker.
thank god.
how world would afford otherwis.
are you fuck kid ME.
hey everyon.
I know effect chang org petit I think realli great jump point get citi boston recogn site liberti tree meaning access monument.
It would excel could share anyon interest revolutionari american histori.
thi someth I want.
I also pretti goddamn sick myth dem touch St bernard save us move parti left.
for anyon public transit nut like I want hear real boston accent sound like.
sir receiv disturb news.
I know happen appar custom slightli less stupid absolut stupidest possibl could.
I cannot cannot cannot wait go.
see someon wast perfectli good opportun stab republican politician throat.
your tax dollar work ladi gentlemen whi multi millionair asshol pay privat secur reimburs secret servic everi unnecessari trip.
We mean test secret servic protect.
dear racist deadbeat dad joe walsh don come jimmi kimmel unless send captain america put blast chri evan one favorit actor realli becom one favorit peopl.
for I agre debbi wasserman schultz the former chairwoman democrat nation committe came swing tuesday night defens former presid barack obama plan accept digit digit speech wall street septemb urg critic sen berni sander sen elizabeth warren mind busi.
rep debbi wasserman schultz fire back none anyon busi someon member privat sector decid accept term compens wasserman schultz said obama clinton also face critic paid speech wall street pristin public record.
they fought back big bank practic I everi confid servic provid and let forget public servic done.
neither barack obama hillari clinton seek elect offic futur.
they privat citizen engag polit activ time time longer public servant.
stupid nefari from outsid might seem odd see premier liber network veer right even liber around countri fire resist administr presid donald trump but insid news hire right winger nicol wallac hugh hewitt host show seen two step toward full execut vision andi lack nbc new execut overse msnbc.
He made quit clear plan move cabl news network away bedrock liber.
but lack seek make vision realiti unusu problem TV execut sky high rate.
sinc elect trump msnbc liber primetim program host chri hay rachel maddow lawrenc O donnel surg rate share cabl news audienc captur.
In earn call thursday nbcunivers specif cite boost rate the rachel maddow show spike profit.
maddow top show cabl news key demograph two month run inconceiv achiev msnbc across board show lack put stamp move center right perform well one left alon despit msnbc abil get media industri press write flatter stori network daysid turnaround everi hour andi touch strongest hour network.
everyth touch lower rate said one well place insid.
you think nbcunivers would step tell lack knock actual mind.
It appear compani would rather lose money advanc liber agenda.
anoth day anoth blatantli unconstitut execut order immedi challeng court trump thursday eas restrict polit activ church chariti current forbidden johnson amend white hous offici said back away broader religi liberti order would allow faith base organ compani avoid serv hire gay peopl.
right wing religi leader fierc support Mr trump candidaci push presid provid faith organ much sweep relief obama era regul protect gay men lesbian other discrimin instead execut order Mr trump offer vagu promis protect vigor promot religi liberti He also direct feder agenc exempt religi organ afford care act requir provid employe health coverag contracept white hous offici said presid order elimin legal provis known johnson amend sinc would requir legisl congress.
instead said Mr trump would direct I R S.
activ investig pursu case polit activ member clergi such direct might quickli challeng court.
but meantim pastor could feel freer particip come elect without fear investig tax exempt statu revok feder govern.
If trumpcar digit digit pass health insur offer state becom expens afford pre exist condit republican robert pitting solut move differ state republican remot tri hide inhuman inhuman polici anymor.
We never ask crook donaldski went ahead answer question anyway answer hillari A leak copi draft execut order titl establish govern wide initi respect religi freedom obtain the investig fund the nation reveal sweep plan trump administr legal discrimin the draft order seek creat wholesal exempt peopl organ claim religi moral object sex marriag premarit sex abort tran ident seek curtail women access contracept abort afford care act the breadth draft order legal expert describ sweep stagger may exceed author execut branch enact.
It also extend protect one particular set religi belief would risk violat establish claus first amend constitut.
pretti sure america start road gilead the handmaid tale.
desire fairooz laugh jefferson beauregard session iii might go prison.
meanwhil jefferson beauregard session iii justic depart refus charg two cop pin unarm surrend alton sterl ground execut camera In trump america laughter get imprison govern turn blind eye murder.
sinclair lewi tri warn us.
trump irrit allianc partner hit digit percent mark compound misunderstand allianc work.
nato defens expenditur payment made countri unit state form protect money secur U S commit defend pay.
the digit percent mark target countri spend defens part greater good allianc As american univers colleagu garret martin balaz martonffi recent argu focus digit percent target divert attent capabl countri bring bear support nato mani object.
they suggest nato countri grade contribut three area outlin current strateg concept collect defens crisi manag cooper secur nato club.
member pay due.
nato agreement say attack one nato member attack.
member requir spend digit gdp self defens defend adequ less.
In featur propublica new york time magazin journalist alec macgilli shine light role jare kushner son law close advis presid trump real estat develop landlord.
In digit digit seek stabl sourc revenu kushner partner purchas thousand unit work class hous inner ring suburb citi like baltimor pittsburgh.
their largest hold baltimor counti maryland control digit complex hous digit digit peopl total.
and manag properti report macgilli kushner harsh unforgiv landlord kushner compani relentless pursuit virtual unpaid rent broken leas even numer case fact appear tenant side resid slap thousand dollar fee penalti even previous permiss termin leas.
all compound poor upkeep facil.
macgilli describ one famili deal mold broken applianc physic damag unit even pay manag compani repair.
In one complex resid mous infest sever enough digit year old daughter recent found one bed In anoth raw sewag flow apart jare kushner step chief execut kushner compani upon take posit white hous although retain digit million stake busi still hold manag properti.
they noth slumlord said one tenant macgilli.
for someon whose compani exploit precari desper peopl choic decent hous fair charg what strike stori exploit extract one mani within trump administr.
At point tenur trump unpopular U S presid modern histori.
gallup daili track poll today show trump approv rate dismal digit disapprov rate stagger digit.
and yet reason yet explain republican elect lawmak hous senat mention elect republican across nation almost without except still publicli support presid.
By larg place countri parti question would reward ballot box As far fraudul belief today hang hat presid donald trump base stand forev.
the number conserv support stay level long.
donald trump base Is shrink report statistician nate silver today.
trump base seem erod.
there consider declin number american strongli approv trump peak around digit percent februari digit digit percent elector In word one five american strongli support trump.
three month ago three ten.
that big drop short period time far uncondit love base trump alreadi lost almost third strong support silver write.
and voter strongli disapprov trump outnumb strongli approv digit digit ratio could presag enthusiasm gap work trump midterm On twitter silver call belief trump base leav myth.
fox new host sean hanniti brag continu promot baseless seth rich murder conspiraci fring sourc smear even advertis began announc would longer advertis fox new show In interview huffpost hanniti said receiv pressur fox new brass rupert murdoch back stori hanniti continu promot even fox new websit retract stori featur unproven claim link rich wikileak instead hanniti argu there noth I noth I said except like posit polit refer critic ghoulish obsess rich hanniti refus back come advertis realiz histori bigotri sexism penchant spread conspiraci theori might riski brand.
As report buzzfe multipl advertis dump show.
If pictur worth digit digit word pete souza post digit digit instagram account tuesday hold hand wrote souza former offici white hous photograph presid barack obama abov imag obama clasp left hand former first ladi michel obama two listen speech selma but succinct caption beli mani digit digit million follow souza instagram feed surmis last sever month that post must refer someth presid trump done.
Or done sure enough souza throwback photo follow pair viral video clip first ladi melania trump appear swat away husband hand least show interest hold trip middl east In first melania trump seem rebuff presid trump outstretch hand walk along red carpet arriv tel aviv monday.
besid isra prime minist benjamin netanyahu held hand wife sara By foregon conclus souza silent troll trump administr use instagram feed tuesday post imag obama close fuel theori master classi shade one instagram user comment souza post you troll terrif anoth wrote.
the notion one achiev greatest good greatest number redistribut resourc mani bizarr widespread.
the trump budget reflect longstand premis american regress econom thought govern assist poor perpetu poverti increas depend slash tax increas product effici econom growth econom growth far improv lot poor govern handout ever could there never much empir support idea.
but america top margin rate digit percent welfar system yet reform say ronald reagan elect patina plausibl today none An overwhelm bodi research establish govern transfer rich poor effect reduc poverti regress tax cut reliabl spur econom growth By find would damn enough gop project.
but new research also suggest well design social welfar program mere allevi depriv vulner also increas product entrepreneurship.
which say govern handout gener econom benefit conserv attribut regress tax cut here quick review recent find econom research demonstr trump budget intellectu bankruptci.
thi classless buffoon continu embarrass unit state world stage shove montenegro prime minist duško marković way get front camera nato summit meet brussel today.
then stick nose air preen thi one grossest moment yet extrem crude call presid.
the first larg scale clinic trial cannabi deriv known cannabidiol show abl cut frequenc sever epilept seizur digit percent research said wednesday cannabidiol cbd deriv cannabi plant caus user get high the studi new england journal medicin come year anecdot evid cannabidiol effect It focus young patient dravet syndrom rare form epilepsi cannabidiol view panacea epilepsi patient especi sever form respond numer medic result provid hope may soon anoth treatment option said lead investig orrin devinski professor neurolog neurosurgeri psychiatri new york univers langon medic center We still need research new trial provid evid ever cannabidiol effect medic treatment resist epilepsi.
last week report first emerg white hous shortlist four candid job fbi director joe lieberman name got attent.
not former senat vice presidenti nomine bipartisan bona fide load polit baggag current work kasowitz benson torr friedman new york base law firm regularli repres presid trump that potenti conflict made even clearer tuesday report trump hire marc kasowitz lieberman boss serv privat lawyer issu relat russia investig.
A day later rare acknowledg conflict interest actual exist white hous reportedli nix lieberman name list potenti fbi director restart search scratch.
It search may take longer expect resolv sinc one appear want job.
So far least half dozen potenti fbi director remov name run.
betsi devo educ secretari wednesday fierc defend budget plan spend digit digit billion trump administr expand school choic agenda refus say whether offic would withhold fund privat school discrimin student democrat derid educ spend blueprint digit fiscal year tone deaf low incom work class american.
repres rosa delauro connecticut top democrat panel call cruel inhuman sinc budget releas tuesday oppon express alarm much target student center program.
the depart cut program help student pay colleg work studi subsid loan drawn ire john B.
king Jr serv educ secretari presid barack obama lead educ trust think tank said assault american dream No one good conscienc could stand say budget make sens interest student long term interest countri Mr king said.
earlier month trump republican hous threw parti rose garden celebr pass abomin health care bill made law would fulfil paul ryan colleg dream starv shit sick elderli give tax cut rich howev hast deliv orang fuhrer photo op gop opt wait congression budget offic score go well first attempt bring american health care act better known trumpcar vote.
At time even republican senat leeri hand nuclear hot potato right new cbo score paint equal dismal pictur digit million fewer american would uninsur digit digit million digit even disastr anyon preexist condit absolut screw despit trump guarante contrari.
and get wors see also It offici upton amend provid littl consol sick american.
greg gianfort republican candid montana special congression elect charg misdemeanor assault allegedli bodi slam report broke glass wednesday night the alterc took place gianfort campaign headquart bozeman montana night state special elect ben jacob polit report guardian said ask gianfort republican healthcar plan candid bodi slam began shout get hell gianfort receiv citat wednesday night schedul appear gallatin counti justic court june digit accord gianfort campaign donor counti sheriff brian gootkin the natur jacob injuri meet statutori requir feloni assault charg gootkin said statement befor charg announc gianfort campaign blame alterc jacob aggress behavior offer version event odd audio record wit jeez I hope someon gave gianfort ice slap wrist gotten.
A bill dismantl afford care act narrowli pass hous month would increas project number peopl without health insur digit million next year digit million digit congression budget offic said wednesday I n state seek waiver rule mandat essenti health coverag new law could make insur econom reach sick consum premium would vari significantli accord health statu type benefit provid less healthi peopl would face extrem high premium budget offic conclud the new forecast nonpartisan congression budget offic capitol hill offici scorekeep anoth blow republican effort undo presid barack obama signatur domest achiev.
the senat alreadi said make substanti chang measur pass hous even senat mitch mcconnel kentucki major leader sound uncertain chanc find major repeal replac health law republican congress gener focu reduc health cost expand coverag.
their propos inevit cover fewer peopl afford care act.
attorney gener jeff session disclos meet last year russian offici appli secur clearanc justic depart told cnn wednesday session met russian ambassador sergey kislyak least two time last year note interact form requir list contact famili foreign govern repres past seven year offici said the new inform justic depart latest exampl session fail disclos contact russian offici.
He come wither critic democrat follow revel disclos contact kislyak senat confirm hear earlier year.
omit inform secur clearanc applic feloni.
lock him UP.
lock him UP.
trump told philippin presid rodrigo dutert washington lot firepow accord new york time quot transcript april digit call two We two submarin best world.
We two nuclear submarin want use newspap quot trump tell dutert base transcript the report base philippin transcript call circul tuesday confidenti cover sheet america divis philippin depart foreign affair jesu.
fuck christ and cours right wing cultist continu excus ignor trump jeopard nation secur tri vain shout point treason stupid.
whi impeach take long.
A week ago appear probe would center around activ hand figur margin within trumpworld former campaign manag paul manafort foreign polici advis carter page depos nation secur advis michael flynn.
that chang.
the washington post report friday investig identifi current white hous offici person interest financi probe.
the stori hint new york magazin contributor yashar ali confirm person jare kushner.
omin trump post report fbi determin whether financi crime commit peopl close presid while kushner public persona differ wildli presid function real estat work kind mini trump.
inherit empir father oper gray area world economi posit gain handsom trump elect.
kushner met head russian bank function control vladimir putin.
He appear eager use proxim trump make buck famili busi exploit famili connect sell visa china.
trump long nontranspar histori busi deal organ russian state.
last week the wall street journal dug anoth case.
all impli probe scrutin financi aspect trump busi famili oper.
while trump advis oppos fire comey kushner reportedli advoc.
that fact may seem strang one think kushner voic pragmat.
but easier understand think figur sit near heart financi scandal harbor strong interest suppress investig anoth thing chang last week central michael flynn fire nation secur advis.
while tenur extrem brief flynn turn far corrupt far closer trump previous understood.
the motiv terror mere murder maim incit deep fear entir commun nation.
To achiev aim terrorist need media help.
that appli news network often play scene loop despit new inform social media peopl rush express concern outrag.
along way misinform fear spread like wildfir.
that playbook event research suggest give terrorist exactli want public mass murder terror religi inspir white supremacist school shoot media strategi.
media keep cooper author research zeynep tufekci expert inform spread onlin wrote twitter monday night admonish peopl share imag dead bodi video fear loop.
the fcc take action respons complaint may digit broadcast the late show with stephen colbert host quip open monologu thing trump mouth good vladimir putin cock holster the fcc receiv thousand complaint hypocrit petti ass right wing snowflak follow broadcast.
In respons inquiri fcc spokesman provid statement statu review consist standard oper procedur fcc enforc bureau review complaint materi subject complaint fcc statement said.
the bureau conclud noth action fcc rule colbert remark bleep broadcast mouth blur.
the fcc conclus mean found colbert remark rise level obscen indec warrant kind sanction fine.
that appear highli unlik given circumst.
broadcast safe harbor indec profan content digit p digit although face penalti air obscen content hour.
trump former nation secur advis invok fifth amend right respons committe previou subpoena attempt.
committe leader direct new subpoena busi believ plead fifth while disagre gen flynn lawyer interpret take fifth even clear busi right take fifth corpor said top committe democrat mark warner virginia.
befor becom trump nation secur advis flynn ran consult firm call flynn intel group committe chairman richard burr R N C reiter option remain tabl forc flynn turn request document includ hold contempt congress If fact respons seek addit counsel advic proceed forward burr said joint press brief warner.
At end option contempt charg I said everyth tabl.
He made fun homeless man.
rememb matt wrote harri start relentlessli mention.
He road rage.
you fuck meme.
e e know It.
anyway wonder kind understand also biggest dork ohmygod.
endear realli make laugh ahhhhh.
sweetheart deserv lot good yesirre even listen rambl differ interest good listen.
super great thank hellsit brought incred pal.
iluuuu mutual send.
like seem super chill cool pleasant person around.
mad appreci.
also icon url fuck icon.
hope well.
mutual send.
got sent first unsolicit dick pic.
way start day.
break reblog spam fuck awak.
I sneez ranch out ME nose.
let draw soft doodl friend.
dare follow thousand mile apart cyberspac make neighbour icon make chest tighten lung constrict forc air bodi gasp stutter heartbeat get god dare exist ghost follow around follow around follow us around hand grip ribcag squeez mould person mould shell around heart stone cold like prison claustrophob like vent contempl hide dare follow know fake week yet guilt wrap quilt suffoc warmth feel cold help wonder cold alon watch wait join could contempl would miss know miss like experienc differ contract heart palpit unnatur furi muscl clench make panic spiral tri numb tri pretend affect make joke laugh smile squeez everi last drop facad left eye ear mouth yellow ugli drown dare follow heal confront demon carri away away away away world around us know selfish empti mayb definit forc wringer heart freshli squeez like lemon remind brief second saw notif thought come back dead terribl nightmar better dare follow.
chapter digit digit fandom haikyuu.
rate maturewarn graphic depict Of violencerelationship sawamura daichi sugawara koushicharact sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kuroo tetsur aon takanobuaddit tag cameo charact dystopia au fighter daichi trigger warn impli relationship self indulg I get idea mind possibl slow updat nobodi realli die tho angst fluff fluff import domest life I wanna say horribl judg intern conflict els tag I dont know tag bad futur ausummari you smoke messi ashen hair head peek sleepi brown eye blink owlishli edg cover.
welcom home daichi hum rest head pillow eas guilt wash.
He move cover reveal face haunt dream I kill man today daichi say I know.
chapter digit fandom haikyuu.
rate maturewarn graphic depict Of violencerelationship sawamura daichi sugawara koushicharact sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kuroo tetsur aon takanobuaddit tag cameo charact dystopia au fighter daichi trigger warn impli relationship self indulg I get idea mind possibl slow updat nobodi realli die tho angst fluff fluff import domest life I wanna say horribl judg intern conflict els tag I dont know tag bad futur ausummari you smoke messi ashen hair head peek sleepi brown eye blink owlishli edg cover.
welcom home daichi hum rest head pillow eas guilt wash.
He move cover reveal face haunt dream.
I kill man today daichi say I know distribut angst ﾉ ヮ ﾉ ﾟ.
So interest check.
chapter digit fandom haikyuu.
rate maturewarn graphic depict Of violencerelationship sawamura daichi sugawara koushicharact sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kuroo tetsur aon takanobuaddit tag cameo charact dystopia au fighter daichi kind slice life trigger warn impli relationship self indulg I get idea mind possibl slow updat nobodi realli die tho angst fluff fluff import domest life I wanna say horribl judg intern conflictsummari you smoke messi ashen hair head peek sleepi brown eye blink owlishli edg cover.
welcom home daichi hum rest head pillow eas guilt wash.
He move cover reveal face haunt dream.
I kill man today daichi say I know.
chapter digit fandom final fantasi xvrate teen and Up audienceswarn No archiv warn applyrelationship nocti luci caelum lunafreya nox fleuretcharact nocti luci caelum lunafreya nox fleuret gladiolu amicitia igni scientia prompto argentum cor leonisaddit tag happi end spoileri altern univers canon diverg I still denial you cannot stop vagu polit kingli matter gladio done everyth prompto excit everyth igni pure gold I cannot believ I write fluff caviti mani monica elshett freeform cindi aurum freeform minor charact mention cor leoni monica elshettsummari after ten year dark light final shine land eo purg evil king ascend throne bring ultim sacrific remain unreward god.
now kingdom luci prosper king throne radiant wife side cope mechan veri self indulg.
spoiler kind chapter digit.
chapter digit fandom final fantasi xvrate teen and Up audienceswarn No archiv warn applyrelationship nocti luci caelum lunafreya nox fleuretcharact nocti luci caelum lunafreya nox fleuret gladiolu amicitia igni scientia prompto argentum cor leonisaddit tag happi end spoileri altern univers canon diverg I still denial you cannot stop vagu polit kingli matter gladio done everyth prompto excit everyth igni pure gold I cannot believ I write fluff caviti mani monica elshett freeform cindi aurum freeform minor charact mention hint cindi holli cor leoni monica elshettsummari after ten year dark light final shine land eo purg evil king ascend throne bring ultim sacrific remain unreward god.
now kingdom luci prosper king throne radiant wife side cope mechan veri self indulg.
spoiler kind chapter digit.
chapter digit fandom final fantasi xvrate teen and Up audienceswarn No archiv warn applyrelationship nocti luci caelum lunafreya nox fleuretcharact nocti luci caelum lunafreya nox fleuret gladiolu amicitia igni scientia camelia claustra prompto argentumaddit tag happi end spoileri altern univers canon diverg I still denial you cannot stop vagu polit kingli matter gladio done everyth prompto excit everyth igni pure gold I cannot believ I write fluff caviti mani themsummari after ten year dark light final shine land eo purg evil king ascend throne bring ultim sacrific remain unreward god.
now kingdom luci prosper king throne radiant wife side cope mechan veri self indulg.
spoiler kind.
chapter digit fandom final fantasi xvrate teen and Up audienceswarn No archiv warn applyrelationship nocti luci caelum lunafreya nox fleuretcharact nocti luci caelum lunafreya nox fleuret gladiolu amicitia igni scientia camelia claustra prompto argentumaddit tag happi end spoileri altern univers canon diverg I still denial you cannot stop vagu polit kingli matter gladio done everyth prompto excit everyth igni pure goldsummari after ten year dark light final shine land eo purg evil king ascend throne bring ultim sacrific remain unreward god.
now kingdom luci prosper king throne radiant wife side cope mechan veri self indulg.
spoiler kind.
chapter digit digit fandom haikyuu.
rate maturewarn No archiv warn applyrelationship iwaizumi hajim oikawa tooru oikawa tooru ushijima wakatoshicharact oikawa tooru iwaizumi hajim ushijima wakatoshi tendou satori bokuto koutar utsui takashi akaashi keiji hanamaki takahiro matsukawa isseiaddit tag sort accord relev ad freeform possibl angst some hey happi end coz Im tire read angsti abus ushioi love relationship written base real life observ vagu smut tendou preciou baguett ushi dad sorri advanc amput life crisi edit fix ushi dad name background bokuaka freeform background matsuhana freeformsummari oikawa said goodby mani peopl thing life kept walk forward straight back.
but say thing strength keep feet model oikawa aunow complet happi holiday.
chapter ¾fandom haikyuu.
rate maturewarn No archiv warn applyrelationship iwaizumi hajim oikawa tooru oikawa tooru ushijima wakatoshicharact oikawa tooru iwaizumi hajim ushijima wakatoshi tendou satori bokuto koutar utsui takashi akaashi keiji hanamaki takahiro matsukawa isseiaddit tag sort accord relev ad freeform possibl angst some hey happi end coz Im tire read angsti abus ushioi love relationship written base real life observ mom use say part vagu smut tendou preciou baguett ushi dad sorri advanc amput life crisi edit fix ushi dad name background bokuaka freeform background matsuhana freeformsummari oikawa said goodby mani peopl thing life kept walk forward straight back.
but say thing strength keep feet model oikawa AU.
chapter digit fandom haikyuu.
rate maturewarn graphic depict Of violencerelationship sawamura daichi sugawara koushicharact sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kuroo tetsur aon takanobuaddit tag cameo charact dystopia au fighter daichi kind slice life trigger warn impli relationship self indulg I get idea mind possibl slow updat nobodi realli die tho angst fluff fluff import domest life I wanna say horribl judg intern conflict A way tosummari you smoke messi ashen hair head peek sleepi brown eye blink owlishli edg cover.
welcom home daichi hum rest head pillow eas guilt wash.
He move cover reveal face haunt dream.
I kill man today daichi say I know.
chapter digit digit fandom haikyuu.
rate maturewarn creator chose not To use archiv warn major charact deathrelationship sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kyoutani kentar yahaba shigeru shirabu kenjir ushijima wakatoshi semi eita tendou satoricharact sawamura daichi sugawara koushi ennoshita chikara tanaka ryuunosuk azuman asahi iwaizumi hajim oikawa tooru yahaba shigeru kyoutani kentar hinata shouyou kageyama tobio ushijima wakatoshi shirabu kenjir oohira reon semi eita tendou satori goshiki tsutomuaddit tag slaver AU more charact ad later more tag ad later avoid spoiler honestli dont know tag trigger warn violenc disturb theme gore angst hint past ushioisummari It done piec place everyth sole reach point.
they fail.
It time touch sun burn grace A collect kind drabbl.
with actual end now complet.
chapter digit digit fandom haikyuu.
rate maturewarn creator chose not To use archiv warningsrelationship sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kyoutani kentar yahaba shigeru shirabu kenjir ushijima wakatoshi semi eita tendou satoricharact sawamura daichi sugawara koushi ennoshita chikara tanaka ryuunosuk azuman asahi iwaizumi hajim oikawa tooru yahaba shigeru kyoutani kentar hinata shouyou kageyama tobio ushijima wakatoshi shirabu kenjir oohira reon semi eita tendou satori goshiki tsutomuaddit tag slaver AU more charact ad later more tag ad later avoid spoiler honestli dont know tag trigger warn violenc disturb theme gore angst hint past ushioisummari It done piec place everyth sole reach point.
they fail.
It time touch sun burn grace A collect kind drabbl.
with actual end.
chapter digit fandom haikyuu.
rate maturewarn creator chose not To use archiv warningsrelationship sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kyoutani kentar yahaba shigerucharact sawamura daichi sugawara koushi ennoshita chikara tanaka ryuunosuk azuman asahi iwaizumi hajim oikawa tooru yahaba shigeru kyoutani kentar hinata shouyou kageyama tobioaddit tag slaver AU more charact ad later more tag ad later avoid spoiler honestli dont know tag trigger warn violenc disturb theme gore angstsummari It done piec place everyth sole reach point.
they fail.
It time touch sun burn grace.
A collect kind drabbl.
with actual end.
chapter digit digit fandom haikyuu.
rate maturewarn No archiv warn applyrelationship iwaizumi hajim oikawa tooru oikawa tooru ushijima wakatoshicharact oikawa tooru iwaizumi hajim ushijima wakatoshi tendou satori sorai takashi bokuto koutarouaddit tag sort accord relev ad freeform possibl angst some hey happi end coz Im tire read angsti abus ushioi love relationship written base real life observ mom use say part vagu smut tendou preciou baguett ushi dad sorri advanc amput life crisi A meati slice lifesummari oikawa said goodby mani peopl thing life kept walk forward straight back.
but say thing strength keep feet.
chapter digit fandom haikyuu.
rate maturewarn creator chose not To use archiv warningsrelationship sawamura daichi sugawara koushi iwaizumi hajim oikawa tooru kyoutani kentar yahaba shigerucharact sawamura daichi sugawara koushi ennoshita chikara tanaka ryuunosuk azuman asahi iwaizumi hajim oikawa tooru yahaba shigeru kyoutani kentar hinata shouyou kageyama tobioaddit tag slaver AU more charact ad later more tag ad later avoid spoiler honestli dont know tag trigger warn violenc disturb theme goresummari It done piec place everyth sole reach point.
they fail.
It time touch sun burn grace.
A collect kind drabbl.
with actual end.
On topic I read reddit thread ppl whose friend hit mlm stuff comment bad work.
fan A song Of ice and fire novel TV adapt A game Of throne know hors appear frequent seri.
some peopl assum I wrote book I must least pass knowledg hors truth I began I never seen hors life.
In fact I absolut idea hors even look like.
I knew hors anim kind beyond entir concept way anim actual look base hearsay specul.
Of cours I alway wrote around ignor much possibl.
If look back A clash Of king see I note one section larg normal look hors outsid main gate I actual make repeat mention later book peopl ride around hors size hors I assum conscious refrain go specif hors color shape disposit I could get without anyon notic.
inevit though detail I got plain wrong.
tywin lannist hors great gleam wheel stallion outsid storm end growl bark agit mani passag describ dothraki hors flap across field seem like natur descript time retrospect I see could betray unfamiliar creatur.
just fall love.
eeeek monday.
I realli fuck anymor.
learn vikki.
for fuck sake.
learrrrrrn.
I anymor.
the one thing I sure I uncertain.
Or extrem lone.
when wall becom high.
My brain hurt.
come subscrib youtub channel start shall post stream twitch channel art work video odd sing video.
I shall subscrib everyon back reblog like ill also follow same appli social media twitch twitter instagram youtub.
come join bro.
come join us farcryprim url.
set stream come join overwatch solo due competit come join D url.
hey guy sorri ill take day stream person reason I shall back monday keep post.
come support buddi raisepleas stream nioh whilst paint.
come join tetleycraig overwatch bantz feel free give channel follow I shall check channel give follow back D url.
come join raisepleas go live resid evil digit great game far wish VR.
highli recommend.
come give twitter twitch follow shall stream later tonight hope see guy come check channel hang chat dhttp url.
come join raisepleas resid evil mad.
join raisepleas tonight stream start digit pm follow link channel feel free follow us.
come give twitch follow thank xo.
tonight stream cel damag digit pm haydn el.
come watch haydn el play stupidli addict frustrat yet fun game overcook.
the super mario bro super show weird shiz I I.
the problem color want skin tone differ see differ run risk go dark away natur color charact.
but I actual work art current work digit complet.
hooray.
In need littl inspir.
suggest edit.
Aw shiz I still make tonight post.
hello welcom earli af morn anxieti rambl DJ without glass sleep.
for eyesight wellb glass.
stupid mind make still think oh I pregnant you like bitch.
stop think possibl water break back school give babi adopt feel like shitti human.
most importantli stop think.
He part life bland chapter.
you see realli avoid.
stop think bad bed import right.
just stop.
sleep pleas.
pleas actual someth tomorrow instead sit around watch tv.
sleep mess weirdo.
fun fact I old ladi.
My knee hurt major atmospher chang.
I get theme song miracul tale ladybug cat noir head.
start watch recent plot fantast I love see new villain think silli grand villain use butterfli also ladybug badass.
I watch final morn I go write much just I feel dead insid they took away ca they took away littl floof I happi.
I mess home I.
here video I promis.
I asham I blame prussiandragon.
I redbubbl.
current stock pleas check.
here littl someth call man ador I ador I.
I legit squeal.
I revis paper.
mishacollin curs front west.
Oh good world come.
In honor today vote day fact I stupid I vote I decid I remind vote fun video loos connect vote.
thi websit I never knew I need.
thirsti daya.
probabl featur well.
omg amaz guy.
like fantast.
So morn I read lot happi.
here main take away want read whole articl digit.
exercis.
It import physic mental health.
If dog give dog least one good walk day digit.
spend time famili.
sure sometim annoy got use advantag digit.
volunt.
thi help feel like actual make differ.
plu nice thing digit.
practic smile.
It scientif proven even put pencil teeth horizont releas endorphin actual smile make happier digit.
sleep import bodi function properli also help posit outlook life there mani tip given feel free research give feedback.
I want guy feel best.
for amaz follow symptom depress even pleas read.
It amaz well written I love.
I especi put helpiliketoomanyth fandom digit random ultraphilion alway keep fight guy.
didn know today birthday still want littl someth.
If pleas donat amaz organ I also donat birthday.
ani amount help thought count.
So frippin sing along abl I I love okay.
superkittyca I blame bing blr.
enjoy click for fashion tip event email sinnamonmodel yahoo com.
madonna present first gucci award women cinema venic friday citi intern film festiv event held hotel cipriani follow dinner.
continu european rollout gap inc plan open first banana republ unit franc decemb digit digit squar foot flagship digit avenu de champ elysé.
check all the way Up here.
It nearli year half sinc alexand mcqueen commit suicid london flat detail reveal.
mcqueen digit million digit million fortun break digit digit three sister two brother digit digit godson niec nephew digit digit housekeep marlen cesar garcia digit digit trust dog digit digit four chariti the terrenc higgin trust battersea dog cat home london buddhist centr blue cross anim welfar chariti the rest left saraband chariti hope use money fund scholarship alma mater central saint martin.
relatedli alexand mcqueen savag beauti end run new york metropolitan museum art august digit.
rememb I told kate moss would cover vogu septemb issu.
now detail emerg kate might pull carri bradshaw glossi.
been done.
page six report anna wintour digit design includ vera wang valentino oscar de la renta pick ideal dress supermodel testino photograph kate design well actual john galliano gown.
sound familiar.
yup pretti much exact thing happen carri first sex citi movi.
credit A wire press associ imag As hollywood caught wind ami winehous death celebr flock twitter express feel sad anger confus.
photo ami winehous tumultu life lili allen digit It beyond sad.
there noth els say.
she lost soul.
may rest peac.
rihanna digit dear god merci.
I sick right.
I genuin heartbroken.
demi lovato digit So sad.
unfortun world lost incred talent woman power diseas addict.
photo ami star die digit usher digit I sad hear horribl news ami winehous death.
I happi I knew ami.
rest well.
gone soon.
We miss.
demi moor digit truli sad news ami winehous.
My heart goe famili.
may troubl soul find peac.
billi corgan digit sad hear ami winehous.
I mourn time one pass.
A tragedi doubt.
truli sad.
video daniel merriweath share memori ami josh groban digit drug took gift soul light long took life.
rip ami.
drew lachey digit I heard ami winehous.
whi talent peopl seem demon.
she miss.
jessica alba digit So sad ami winehous talent.
realli tragic.
ricki martin digit I found.
I feel pain.
I feel anger.
rest beauti girl rest.
you free.
rip ami.
nicki minaj digit pleas tell ami winehous die.
Is sick joke.
sophia bush digit thi ami winehous news sad.
To anyon struggl addict pleas pleas pleas seek treatment.
joel madden digit.
rip ami.
your voic live forev.
kim kardashian digit I heard news ami winehous pass away.
what true talent.
I pray better place peac.
If miss karl lagerfeld first low price collabor H M fret.
the chanel couturi collect maci impuls concept store next month next month.
promis whole lotta fabul.
michel obama.
realiti TV.
thi happen peopl.
No michel real housew DC make appear abc extrem makeov home edit tomorrow first ladi head fayettevil N C help build greenhous children play area commun resourc center homeless femal veteran near Ft bragg.
the project product michel obama jill biden initi call join forc seek provid aid veteran famili.
kany rapper look tri hand fashion design.
lil wayn plan launch cloth line.
the line call rebirth also name album releas last year.
here thought relay xxl I figur I I funki.
I got stylist marisa.
I funki like say.
I wear whole buncha item one time know I mean.
I figur least want one item.
like damn I love safeti pin got know I mean.
I got type shoe short sweater A year I want item mine.
rebirth.
I want I figur peopl want funki like I got cloth line.
gwen stefani anim inspir kid line drop novemb.
the line call harajuku mini stefani first foray design cloth peopl grown women hefti discretionari incom.
It includ cloth babi toddler tween even boy retail digit digit digit digit.
view ebay you can fake fashion bag the awesom canva tote bag ebay cfda partner alreadi sold.
It digit design edit tote one kind.
So digit pop collabor net whop digit digit cfda fight counterfeit.
the option left buy one digit unadorn edit click.
azzedin alaia may one greatest design work today typic press shi yesterday hold bar interview virgin magazin alaia slam karl lagerfeld anna wintour one fell swoop.
here go how feel karl lagerfeld.
I like fashion spirit attitud.
It much caricatur.
karl lagerfeld never touch pair scissor life.
that mean great part anoth system.
He capac.
one day photographi next advertis coca cola.
I would rather die see face car advertis.
We work.
and I think favor young stylist might think work way.
they go fall retir.
and alaia say wintour I said.
she run busi vogu well fashion part.
when I see dress I believ tast one second.
I say loudli.
she photograph work year even I best seller U S I digit squar meter barney.
american women love I need support.
anna wintour deal pictur PR busi scare everybodi.
but see scare one.
other peopl think like say afraid vogu photograph.
anyway rememb anna wintour histori fashion.
No one.
take diana vreeland rememb chic.
what magazin great avedon great photograph.
vogu remain fashion editor come go.
He better digit seat caus never forgotten anna wintour wont either.
virgin magazin.
armani told report men fashion week milan fashion today includ work prada dolc gabbana guid artist creation even custom want.
fashion hand bank stock market said result lot cloth come runway look absurd.
He said stay black ensur problem compani.
I debt.
instead prada problem pay back money bank spent build brand there thousand way make money.
but I want wind knock door thai manag explain natur italian press thrown women wear daili call tizzi armani prada dolc gabbana nation treasur global fashion phenomenon.
To one insult other sort big deal.
especi insult realli realli insult.
He said prada chief miuccia prada ingeni ironi bad tast becom chic but complain certain collect sometim ugli alway get posit coverag press.
you know word dolc gabbana prada refus comment.
So collect like five eighth made moroccan silk bit like organza less scratchi make softer shape.
It come laser lace pattern rich turquois purpl.
the shoe come shini gold shile like panel.
angelonfir In past I issu trust peopl deserv trust.
WE are all guilti OF IT.
you let someon tell secret hope dream fear could care less.
you time killer found someon els low self esteem play.
close new job.
make big life chang feel much better.
schedul feel pack late.
tumblr search filter work anyon els problem.
filter post type see one type post like audio photo text etc.
jumbl mess matter select.
tfw avoid respons long final get stuff done still stress like still much.
way websit suddenli turn celeb show thing gener confus shit outta like whenev mob decid love someth crazili like oh cool guy like cool fun tomorrow wake tumblr talk celeb ugli thin lip stupid petti shit like uhh guess guy hate.
oki doki.
wonder verizon buy yahoo affect tumblr.
someth hit rock bottom put bunch fire belli suddenli extrem inspir work hard.
sooo curios twitter poll click vote realli shock digit digit rn haha guess peopl good experi thought.
wanna sound like that bitch realli strongli feel like never fit anywher.
probabl social anxieti talk yeah.
def feel like reoccur life theme.
wanna damn wallflow.
feel like alway friend give lot relationship get much time return.
need make peac feel like everyon hate care much.
mayb overestim much peopl care guess.
realiti peopl world care much tend constantli think friend group chat.
mayb time focu world quit beg ladi luck friend pay attent.
mayb need pay attent goal expect way high.
final got around actual someth twitch graphic info wise readi think.
know stream life strang ep digit come sure yet stream.
needa gf.
I tag love christinalibertymikaelsonrul you choos digit favourit charact digit fiction world.
digit dean winchest supernatur digit.
dalla winston the outsid digit.
isabel lightwood shadowhunt the mortal instrument digit.
han solo star war digit.
armin attack On titan attack titan junior high digit malia teen wolf digit.
lip gallagh shameless digit.
mini mcguiness skin UK digit shiro deadman wonderland digit.
damon salvator the vampir diari.
dean x reader base song babe styx babe I leav I must way.
the time draw near.
My train go I see eye love need tear.
but I lone without.
and I need love see.
So pleas believ heart hand.
and I miss caus know babe whenev I get weari I enough feel like give.
you know babe give courag strength I need.
pleas believ true.
babe I love dean meant come hunt two year later lay bed next watch sleep.
He bunker god know long went hunt brother would meet sam wherev need hous home.
He fallen madli love never want leav He knew howev choic leav start put danger.
He watch open eye look love glisten pretti sphere.
man gonna hard time let go.
A small yawn escap lip cuddl closer relish heat gave.
Do want make breakfast you smile dean nod yeah said like special treat would savor.
and littl know plan breakfast least long time.
you stay bed moment longer work motiv leav comfort soft blanket importantli dean He soon make way kitchen though got close enough wrap arm around place love kiss hair.
man love hair.
He breath smell shampoo let go.
He plan tell leav soon possibl decid could least wait breakfast could one last meal your meal nice though talk dean busi soak everi move tri rememb eye dart food talk exact way held fork.
It silli dean want tri rememb much could.
dean ok you ask set plate side.
hi behavior start worri good reason dean took deep breath push plate away face straight.
Y n I drew sigh start sentenc I gotta go hun.
It safe around anymor A cloud silenc fill kitchen settl time dean eye search face tri deciph feel.
Y n know I love I want leav I.
for safeti you knew dean line work knew felt need leav.
dean I care demon vampir whatev think go come assur dean gave sad look return.
how lucif He ask dri chuckl your eye grew wide name As evil cast heaven satan lucif It someon els would lucif want.
you probabl insignific flea you even fathom fact lucfer might come.
besid dean never mention devil yep one dean purs lip look hope might realis graviti situat.
I know gonna tri get I tri get you want dean leav understood want get hurt probabl abl save lucif come you look dean moment nod I get told give slight nod smile.
So um leav you ask.
you even know want answer.
you sure hell want convers knew much want dean tell never leav knew case If thought dean gaze sorrow fill wrong.
you knew answer even said anyth.
today tear threaten spill face want happen knew dean want hurt kept strong.
I catch digit clock train sam gonna pick end you bit lip nod quickli don dean need take train.
what babi knew dean love car life pride joy quit liter babi dean clear throat tear hold back make throat dri I uhh I thought I leav.
you know rememb.
and promis I back now help start ball.
him leav babi could take made whole thing real.
It final hit good hard dean leav take.
dean pull head chest run hand hair whisper sweet noth mumbl hush shh everi.
when final pull away eye puffi dean shirt tear stain.
A glanc clock show get late stood simultan.
that small action alon made want burst anoth round tear.
you good togeth sync.
and go go away.
you follow dean stair help back sniffl escap fold cloth.
everi time hand brush dean winc felt tear prick back eye.
dean hate leav everyth.
you reason drink tabl everi night quit let demon kill.
you reason could sleep night whole life consist blood death tear.
you gave strength courag.
you made everyth alright He look pull one armi surplu jacket closer look tear eye hug close silent ask keep.
you knew car could ask cuddl car wrap around miss night.
He could see pain sorri eye along mani thing want leav fear love.
dean issu small nod earn sad smile slip alreadi It seem like soon dean thing pack make way stair dean luggag shoulder hand.
you grip like hand alon thing keep second longer.
when reach front door want let go dean set thing choic.
Do want give ride train station offer soft surprisingli un shaki voic It make thing harder.
jeff bar go give ride nod dean mouth turn frown water pool eye.
shh pull hung one calm big hug pull right make feel safe.
you gonna miss.
I back I promis nod reach kiss perfect lip one time grab bag walk door you watch walk end street jeff await window.
tear alreadi start flow face watch stride bow leg away.
dean look back coupl time walk catch eye look window tear run face.
date gabriel would involv rose chocol romant dinner pun prank I say littl lab puppi run around would cute gabe gonna stay puppi month night lot candi goof around watch movi play fun game like card human Ok rabbit We take care rabbit him give suggest eyebrow daili your wish command He realli one get jealou but protect af there multipl occas god angel knew els tri kill and gabe end He normal cute littl cuddl puppi though.
He goe birthday everi year balloon everywher all favorit song and favorit food hi favorit food drive beach blast music wake sometim parallel univers sometim also find exot anim live room Or poni gabriel even A margay cat pick behind spin around If bake gabriel digit without fail get someth face what shirt.
boop you drop pocket tap shoulder pretend someon els tri find way get back hi sibl fond relationship obvious like ca super support gabriel enlist ca help endang even though hunter know take care meet gabe winchest He find see fight super hot sometim goe case He much better go undercov ca sometim make gabe back though alway tri work get hurt bare ever argu when argu good reason you prefer talk scream yell though your relationship stabl neither need hear know love though remind frequent anyway.
A raini day death would involv cuddl bed have pizza and tea watch movi death actual quit like disney movi watch after movi lay listen sound rain have nice talk play board game read next If cold cuddl fire instead watch rain braid hair have music play softli watch rain If thunder lighten watch porch you shut light see realli well you candl howev If afraid thunder lighten cuddl cover He also talk put Tv radio loud block sound look old photo whether old begin relationship old digit old If look realli old photo ask lot question which happi answer make smoothi milkshak whatev hous danc mayb puzzl I feel like death type person put finish jigsaw puzzl wall death realli enjoy play mario kart you beat that fair let win It never gonna stop rain I aliv sinc begin time alway stop rain point go walk start clear listen bird chirp smell fallen rain just appreci time togeth rain shine.
all fix.
will back daili imagin tomorrow.
I post problem tumblr write word backward get resolv hope long.
date cain would involv him protect be afraid love first you assur hurt cook togeth meet complet chanc stumbl upon hous lost him soft spot pleas put hair manbun fine make happi He alway want make happi He also alway gentleman you get hous bit bake togeth help nightmar have bassett hound alway listen ask lot biblic question open cuddl coffe raini day surpris breakfast bed picnic forest help bee what I get stung you you know after littl quit enjoy be close stick togeth matter support not let anyth get two have exemplari relationship love uncondit.
crowley X reader drabbl.
crowley P OV.
red colour lip first time I saw.
I knew minut I laid eye n I would end fall love matter.
I want abl hold spoil kiss pretti red lip red colour dress wore first date.
It beauti dress clung bodi right noth comparison.
she made hair look even amaz normal lip render candi appl red her voic sound like red velvet told love.
her voic gave name appeal glisten rubi fell lip.
Be crowley even dread fergu anyth said sound like freshli polish sapphir look when I thought I alway thought red.
It remind love I felt sound heart beat middl night.
Or way cheek flame I whisper ear.
she best thing ever happen clich exagger the love passion I red.
and red blood stain finger pool ground life taken soon.
tri I might I bring back kill.
anger blaze red vein even I found asshol I could never get back I miss sound beat heart lay still silent.
I miss rosi cheek got I said right word.
I miss red passion share way told love way name sound come cherri lip.
I miss date red dress I love oh well.
the dress I buri.
base imagin sam wait anxious dean get back bunker.
you hunt food wood yesterday hunt dean let famili werewolv live sam thought might time told dean littl secret.
you sam alway told dean met hunt work togeth take vampir massacr town while true thing neglect mention like fact vampir vamp doubl cross.
thu far neither thought someth worth mention dean live life think hunter let dean think.
It lie technic never ask never told.
sam howev like keep thing brother decid would tell dean hope seemingli newfound understand supernatur be dean might quick shove stake unbeat heart sam look book stare past half hour heard door bunker slam shut sound dean boot clang stair.
judg smile dean face still good mood relief sam.
I got pie said hold plastic back show long hair hunter.
sam gave tight lip smile nod brother that great dean uh talk sam realli sure go tri make thing go smooth possibl.
He wait dean abl put preciou pie kitchen older brother came took seat across what sammi dean ask.
someth told sam dean idea lie ahead convers hope turn bad.
sam fear wors keep remind dean spare werewolv even know sure would ok vampir It n sam began see rais eyebrow get older man quick assur everyth ok It noth bad.
Or good realli someth I need tell sam look almost guilti brother took note.
after moment silenc dean urg brother well like secretli demon plan start apocalyps princess far away land someth dean sarcast exactli far truth.
actual like bunni eat vampir sam wait bate breath dean say someth great relief brother crack smile what like vegetarian vampir.
A vegpir.
are kid c mon sam I seriou dean.
n vampir.
fang blood lust.
onli feed anim occasion donat blood trace leviti left dean face realis brother seriou.
sam hell wrong.
dean ask first rubi.
when learn.
jesu sam rememb madison.
now kill n dean beyond livid bother sam.
It dean talk kill caught attent what mean I kill dean sam ask look brother distrust eye well keep aliv long known realis sam might known much longer week two like dean previous thought hit eldest brother suddenli mimic sam look distrust.
I alway known dean sam said scoff n bad.
she told straight away sam wish dean would understand thought would saw wrong.
you known time told.
I believ sam.
how could lie like.
how could let sleep roof vampir tell.
I lie dean never ask lie omiss sam.
We kill dean voic calmer spoke author sam dismiss.
she never hurt anyon.
she noth kind give chanc dean sam plead brother.
He kill matter dean said would nice dean approv she vampir sam.
they No know.
you let werewolv go.
and benni.
what differ benni n sam challeng I sleep benni dean explod hand fli air So sam ask dean know much mean.
she help.
I gonna let kill dean.
I realli want okay us sam gave brother puppi dog eye dean found hard resist.
sam could see brother resolv fade dean could say anyth heard light step stair turn see walk toward.
you look furrow eyebrow slightli tilt head what go guy.
dean you dean realli get much time vacat happen get week hunt decid someth relax.
you stop california spent week water front hotel paid fraudul credit card cours.
you went swim almost everi day night sip expens whine water.
you knew someth would happen soon made sure take bunch pictur.
It week pari trip orlando studio perfect.
sam when sam found program new york call hike hound could take shelter dog hike sam go object.
after want make poor pup day better.
you made whole day pack lunch brought camera take pictur cours brought dog treat.
sam seem glow whole day admit lot fun.
the hard part say goodby dog end day.
castiel you go vacat place rather time digit.
you alway love digit ye knew like romantic extravag the great gatsbi still love.
that castiel decid take back day could experi like first hand boy great.
you went cotton club saw perform get today danc danc seem near imposs.
It blast castiel someth would forget anytim soon crowley crowley king hell noth extravag queen insist vacat aruba.
It first choic want go somewher even better talk go aruba.
It simpli wonder water colour ever seen pictur beauti climat.
you almost want stay forev crowley said could put foot.
you mani thing like swim dolphin snorkel excit attract.
It truli blast.
checkout book proof sg youtub channel book think someth might interest latest video url.
be best friend charli would involv geek togethermovi marathonsgam night video game board game be wing girlsleepovershav secret handshakeeveri may digit th star war marathonlarp togetheralway team rpgsgo mall togetherborrow comicssh tell supernatur talk boy girl eat ice creamno secretstel crazi stori will bring food fine I love her ship one boy swing way I think I gonna get pet rat name scabber charli bad idea snapchat random pictur filterstri make thing find pintrestusu end wellbut alway tri someth new next time aroundtri weird top food togetherd partiesb friend sinc elementari schoolyou met third grade like wonder woman lunch boxyou would often read comic togeth lunchand recess would geek togeth sat swing be like sister have best friend bracelet necklacesth insid jokesy first person came tohep mom first hospitalalway.
dean dean never thought one girl dy hair came bunker new hair colour dean admit look hot.
the red look realli good subtl still obvious dy even though dean love natur colour could total get use sam sam sure die hair remind sever time good hair ignor got hair doe anyway.
despit sam think get hair dy good idea still super anxiou see would look like refus tell colour would surpris boy ever.
He realli like defiantli.
for sam kept play hair love see teal lock fall finger castiel castiel absolut fascin saw ombr hair.
He seen peopl street walk around differ colour hair everi never seen hair quit like known anyon person dy hair.
He kept look fascin week got done ask lot question gladli answer crowley when told crowley hair die idea.
He knew would look good could tell excit.
He went got done watch whole process.
It came even better thought would.
crowley would alway randomli ask spin could see colour swirl around.
He get pretti look.
be winchest would involv be middl childbut brother still look youb like mother sam much like dean dad samdi least brother bring backdean teach drive impala digit not get special treatment dad girlhelp sam school ever need ittel sam bulliesalway look brother the three codepend otherwhen younger sam would fall sleep back impalay still fall asleep back impala today time wake one brother jacket youhav antiposses tattoo brothersb one along dean call sam sammi you dean constantli annoy othersam done anticssam matur siblingget drag middl brother fightsb badassforehead kiss brothersbearhugshair rufflingbickeringpranksgener step ahead brotherswhen one get mistaken couplemak fun sam dean get mistaken couplecharli first real girl friend quickli becom best friend drink brothersbobbi like dad johncuddl brother watch movieshav settl argument appropri movi foodhav settl argument foodthem come problem otherhav type alter ego like demon dean soulless samalway trust themb close themremind love special need remind chuck know need remind.
request pt.
I think mayb soft spot human girl tri resist thi kind short.
the week rough multipl differ reason I much time I normal write I hope still ok.
If want longer I make second part bartholomew gotten sick human much troubl worth oppinion one human get head matter n.
He feel never felt.
He tri hide feel knew whatev made weak.
she made weak doorstep He stay away long could know angel approv found.
He blame approv either resist matter hard tri.
He thought mayb leav walk away tri strong.
He need He reach rap knuckl door.
He fulli awar soon open door never go abl resist feel human longer beyond care.
A smile spread across bartholomew face door open reveal.
you beauti father best creation far angel concern.
He felt pang chest eye lit way love oh much.
bartholomew you exclaim happili open door wide let side.
the angel smile enter hous take front room knew well.
point I busi repli angel stuff enough explan.
you knew angel stuff could first hand experi cours understood enough know could hectic.
ahh go ask take seat couch gestur sit well.
bartholomew took offer seat look moment like want say someth sure broach topic.
you tilt head furrow eyebrow silent question.
that I came talk told.
upon look confus elabor.
despit fact angel suppos romant feel human I decid bartholomew move closer cup cheek hand press lip.
your reaction immedi.
you brought hand cheek well kiss angel back.
bartholomew oh.
there way would ever abl resist.
and digit ok.
A short drabbl base imagin sam winchest.
that man one hell hunter.
and could talk ass.
sam winchest man dream nice sweet oh smart.
boy oh boy love man.
you drool you perk head word look long hair hunter tilt head slightli.
It ok girl said littl chuckl reach hand rub head behind ear.
A content sound left mouth lean love feel sam scratch behind ear.
you reach lick cheek affectingli sam laugh though distract phone ring.
hello He ask brought phone ear Ok I right He stood gentli slide.
I back littl bit alright good gave point look shut door behind.
you laid couch moment made way bathroom.
after close door behind let front leg grow hand snout turn nose.
you look mirror ran hand hair.
ye familiar sam even know.
It like could come say Oh yeah way I also human sometim actual exactli could courag.
you pretti shi awkward human dog worri talk peopl someon like get pet look cute you wish could tell sam familiar afraid.
what sam like els mad told sooner.
your witch angela told go afraid.
you knew would never get anywher farther start dream sam remain dog hope mayb could content you disrupt fro thought thought heard familiar sound familiar sound impala.
you quickli splash water face sigh open door crack turn back furri dog sam love.
onc back doggi form nudg door rest way open ran couch took seat watch sam come around corner sure enough sam soon came along dean.
An excit yelp escap snout dean roll eye sam let happi laugh.
He walk start pet rub head whatnot.
did miss He ask let yelp joy.
He even know half.
dean the X filesdean got X file raini saturday stuck motel room sam took babi librari got hook.
It becam go show dean free time.
It relat live way made enjoy watch sam Mr roboty sam saw commerci Mr.
robot tech decid check.
after one episod hook sam love mysteri claim elliot spirit anim.
you alway shock comput skill talk wish could good castiel stranger thingscastiel bit netflix addict kept hear peopl talk stranger thing castiel realli want watch.
you thought look pretti cool decid watch togeth.
you thought super col ca alway left amaz thing happen.
onc finish first thing two look season digit would crowley downtown abbeyhonestli love maggi smith.
add fact heard noth good thing seri decid watch.
you made crowley watch though begrudgingli first end second episod even crowley snicker fulli invest program.
part digit part digit you dean freed peopl chain explain thing gave whole supernatur talk given mani peopl may time.
onc squar away everyth dean brought back cell guard brought prison back cell well So I guess I see huh you ask dean lean arm cold bar.
you knew much ask see dean could get still hope might.
It evid dean go ton get understood.
At least gotten see familiar face go one last hunt yeah I see around dean said wink.
you chuckl littl smile dean remind fallen love one point.
hell mayb even like littl still never gonna happen.
even decid give second chanc.
you watch dean walk hall still smile littl went bed the next day went almost normal fact peopl taken question name involv event previou night day wait call question next never thi struck odd went back cell night unsettl feel becaus feel get much sleep heard echo footstep come hall walk cell bar see go.
you shock saw dean along two guard come hall.
dean last person expect see thought would long gone anoth hunt anoth town three came stop front cell knew exactli go.
the cell door open arm grab usher cell.
what go you play along look two guard dean nobodi said anyth.
you ask time thought play know go well enough remain silent paperwork fill handcuff put final outsid.
dean shh watch dean mutter place back car.
sam sat passeng side impala sight prison sam turn back smile.
hey n said It nice see you smile sam nod dean pull side road hop.
you sam told.
It good see familiar face lock away.
dean open door got dean reach pocket key.
you shut door behind make dean give puzzl look uncuf.
thank get dean you reach wrap arm around dean neck pull kiss.
He stood shock first kiss back place hand hip.
after moment pull away smile dean.
dean smile back sort gleeful half smile gave wink.
No problem sweetheart said.
you gave small giggl look dean saw flash look sam alreadi send pictur knew.
you dean share look got babi.
dean look rear view mirror smile back.
next sam phone ear wait someon pick.
I told get back togeth bobbi.
part digit part digit last part next week n n wake.
C mon let go you made face roll look bar cell dean form silhouet.
C mon I found shifter dean spoke you frown made way bar dean grip hand.
dean even right you ask hunter.
peopl rare ever came night probabl import reason ever dean could make.
thi say I dean held key card doubt stole guard start unlock cell stolen key.
dean camera said dean stop.
the guard bathroom.
I switch tape one last week you nod slip cell dean quietli lock cell.
you hope guard realis tape switch which cell you ask dean crept hall dean shook head It prison least anymor.
It guy talk I saw tape went miss hour.
I told I would monitor camera look I found shifter made talk dean hush listen sound wheel footstep reach bother ear dean jerk head right silent command get wall.
He pass silver blade held readi two wait.
you watch janitor round corner light moon catch eye make light way shapeshift eye light dean lung shifter made run shoot shifter.
you could hear dean loud footfal behind tri catch.
you follow shifter boiler room take stair time janitor knowledg place hid well.
your eye scan room turn dean came stop behind you signal dean go left made way right side room use sens tri find shifter.
As walk toward back room made interest discoveri.
all tie pole peopl shifter chang.
the stair horror blame sinc wield sword.
you press finger lip kept walk need.
you heard dean holler side room you sprint direct dean voic head shifter right got stair.
It take moment thought plung sword shifter heart adrenalin cours vein shifter cri.
dean round corner gave smile upon see shifter dead.
nice work n.
part digit the next day lunch dean came took seat across manila folder probabl make look profession.
what found dean ask took piec soggi fri tray gave look disgust well you said think moment the guard still back I realli know shifter yet.
I tri see I could notic differ hard tell.
and like I sil dean pass necklac look around make sure nobodi watch shove bra never mind I start check asap told.
despit fact normal corner pretti well like around hard test peopl.
come even break time I list prison I mark one safe alright sound good I see dean said stood leav.
and rest day made round talk inmat ask question tri find anyth odd part show necklac gotten none afraid touch.
It got older ladi digit name zelda met hesit.
Oh well nice I rather touch I might wish I one she laugh laugh along offici list onli one person want touch necklac tod claim allerg.
you sure shifter narrow process.
you happi abl report dean two peopl pass test.
you point dean set duti toward zelda introduc shake hand appear silver ring.
well zelda dean said taken seat.
she sure flirti old gal though come tell He ask you laugh shrug I know told.
It miracul happi dean made feel happi place whole time dean.
that must mean tod you cast eye man sat corner watch inmat.
mayb tri watch video camera suggest there way go let I need said smirk.
I take care stood walk rather tough look inmat talk moment point someon dean tell moment came sit back next.
well dean ask just wait A moment later muscular guy made way group peopl play car within second fight broke.
dean look wink look like see start you told.
dean look admir moment left exactli guard tri break fight.
you put feet tabl watch satisfi smirk upon visag.
It felt good back swing thing.
sheathandshear said Do follow recommend sweet seat cushion.
with summer come I suspicion I go spend lot time mobil scooter seat super comfort especi chronic hip pain.
I look product review tag I see anyth hey friendo see anyth anyth.
reader got recommend.
We send spoonsign We post cute clever way carri seat around scooter someth think find use.
We get question lot spooni live want spread littl knowledg around help folk feel includ.
here snarki love.
interact guid make spooni Am I spooni gif descript neil patrick harri wear shini black suit look camera nod big smile.
ye but gif descript person black curli hair wear green shirt hold hand camera.
you spooni Ok like differ I gif descript stephen colbert wear black suit blue tie white polka dot make lock lip throw away key gestur.
If ask probabl one.
A spooni person kind physic ill mental ill disabl differ world function.
thi mean unlik peopl ration physic emot energi go day day live.
some spooni need ration sometim chang fact spooni right I understand gif descript person brown hair beard wear orang shirt get close person white hair wear green shirt say quiet.
god shhhh If spoon theori ring true way welcom.
silver star contact us let us know new discord chat spooni big spoon littl spoon.
here say My goal build server sens commun comfort spooni meet other set dedic.
I look inclus possibl everyon feel welcom.
If like check.
there sign process though keep troll minimum.
big spoon littl spoon join linkmeanwhil theinfiniteofthought stopbleedingontheinsid anoth server run call the chronic mention realli larg conting ed er info sign link the chronicalsand final like remind massdestructionb extrem activ server teen young adult spooni squad more info spooni squad current spooni squad sign linketa sinc chat specif young folk like remind keep internet safeti mind even within spooni commun.
We vulner popul someth abus absolut latch onto.
Be sure keep identifi inform safe watch sign groom.
anxiou introvert ask hey anyon good counter remedi acid reflux nausea I tri omeprazol work well I would like I still feel pretti sick anyon help.
prescript still option I want tri counter thing first I.
hey friend.
great question.
for acid reflux heartburn tri famotidin.
It pretti effect reader found relief otc remedi.
let us know reblog repli and open non pharm suggest click fair size collect nausea remedi run ginger wonder form.
pretti much holi grail nausea check review awesom ginger product tri tea.
tri ginger peppermint favorit herbal blend.
folk seem super yogi stomach eas read end post gluten sensit intoler specif carbohydr diet.
We partial townshend tummi tamer blend oregon montana need order onlin cold water.
thi realli help folk the brat diet.
If within scope dietari restrict suppos pretti darn good seasick band.
these use acupressur right place.
here brand recommend reader one make bean bandaid aromatherapi.
ani scent make feel better good scent list one frequent help check nausea tag great idea.
hey friend work server move right might see blip outsid tumblr dash.
If someth go wrong love know.
pleas drop us line contact spoonieliv com screenshot appreci feel like send.
imag pastel color tri fold menu self care activ list along instruct price indic long activ take.
thi super ador tool right free download.
print put self care kit enjoy thi kit come motiv tattoo littl shop full motiv encourag product get lot attent late.
If like cute friendli love look store screen reader friend sorri say printabl jpeg may access.
the delight erin start convers access footwear know want jump.
she recommend brand found ask reader comment thought.
If suggest disabl shoe seeker comment articl write thought repli reblog.
burn hard tri control pot home.
IV hydrat might right.
cheyann hospit princess cover might choos treatment option bit logist detail complic often comorbid mast cell diseas present she link lot research addit inform realli go rabbit hole.
written spooni valid inform post us struggl relationship just remind distanc toxic abus person.
A lot peopl tri tell otherwis like encourag ignor nois fyi mention author experi abus.
thi look like good listen folk aspir travel.
there also resourc episod note continu research head host podcast call decis travel chronic ill disabl inspir may find inspir porn ey thought mix spooni perspect.
folk listen podcast afraid seem transcript one.
the link blog group ought get right track though get great travel tip resourc travel tag.
If want scope new doctor get better feel current doctor motiv great start.
get kickback mean provid misprescrib tell bit thing serv use item cover interview new medic profession.
reader approach program lay probabl cure could certainli help feel better.
As experi chronic pain emot distress mani thing strengthen certain pathway brain.
spend time retrain brain toward pathway make big differ seem well worth look right spooni.
If want get better feel whether right program head surviv My past latest podcast matt interview kami experi.
the book seem cheapest way get start pick copi right interest concept realli whole system.
you might like cbt dbt read cbt tag dbt tag.
our guess appropri kind person whose condit stabl long last control standard medicin possibl.
We sorri say appear transcript podcast.
A lot folk chronic ill disabl commun realli want advoc experi support spooni live.
No matter advocaci journey toolkit although focus T digit diabet toolkit provid realli clear framework achiev concret goal.
It walk plan organ take action circl back evalu keep momentum go.
after read readi get clear goal get move and great news pdf seem pretti access use screen reader now get kick butt.
friend need help tumblr begin hide post search contain extern link the link info focus impact content creator want link patreon secondari effect could realli harm commun make harder spooni find share extern resourc especi thing like masterpost thi chang take away access inform commun need stay healthi happi okay.
If moment pleas put pressur tumblr staff chang polici.
all great advic.
Be sure check comment section articl even We also recommend cook aheadhav friend famili mobil readi help need call themassembl littl basket necess carri couch bed clean around hous sinc liabl fall waysid recoverplan activ TV show marathon sinc pain med might interfer execut function bitread got anyth add have safe effect surgeri love.
thi great resourc us spooni.
If consid wheelchair give guid quick look see tania written quit lot variou wheelchair experi like brows mobil aid tag thought advic relat fenc when time To upgrad.
via defunct tumblr when right time use mobil aid.
via Jo southallw also wheelchair tag mobil aid tag read pleasur.
thiiiiiiiiiii.
there need discuss break toxic notion sex integr part intim romant relationship especi chronic ill commun If struggl sex drive sexual anyth els sex life creat tension realiti domin social narr appreci direct affirm articl into topic.
get thought resourc sex tag.
thi seem like neat line product anyon need better odor control life.
have look rachel review see formula new go.
If appli disabl pretti much anywher articl rest how get On librari absolut must read.
none game system give correct easili digest inform way accur repres disabl.
It understand system work within get need.
thi one epic import post chronic pain extent chronic issu.
pleas take moment give quick read specif concret way get symptom across doctor emmi ill well lay number differ aspect pain commun healthcar provid give differ framework draw even provid resourc increas vocabulari should emot labor make sure symptom dismiss.
heckin NO.
but someth chang advic spooni digit requir read.
heyo know get physic therapi there you make huge differ recoveri.
If bit troubl sexual dysfunct much includ.
highli recommend hit doctor physic therapi referr.
It might bit embarrass dig part bodi physic anoth person physic therapi import piec care puzzl.
our relationship muscl especi one never work gym well worth attent eta our enthusiasm asid bear mind depend histori work PT sort thing could pretti difficult trigger.
It worth look make sure discuss concern provid support need handl emot fallout.
wow sooooo strong.
I could never We sure heard hear point love chronic ill life.
As spooni know whole strength thing crap much time exhaust bare hang.
that strength surviv resili though someth build.
We learn find safeti content difficult time If feel hopeless look list give tip shot.
eta We get feedback way tip introduc lot mental ill stigma pretti ableist.
our apolog miss skip straight read list while done due dilig.
Go ahead skip intro get info.
perspect matter.
the way talk bodi ill realli impact feel although slight might feel small snowbal pretti bad feel kate almost great get ball roll realli use suggest identifi mad digit allow feel mad chronic ill.
Be mad diseas psoriat arthriti case.
but blame bodi whole.
now consid differ statement My bodi hurt vs I pain My bodi attack vs My ill attack the goe self deprec humor.
someth like I sure made bad decis today realli eat confid use frequent.
tri instead My ill got way I want today It help lot leagu bodi self rather work better kick ill butt.
We delight bring anoth great addit what To expect collect thi blog post digit ye read right.
follow post seri It just bad day chronicl blogger juli experi treatment avascular necrosi osteonecrosi.
while expect mani reader need suspect make big differ.
and avn OS psoriat arthriti know blog must follow.
although probabl obviou ridicul comprehens articl.
thi seem like realli great commun inform share make point check folk credenti either medic train person experi publish work tri look condit surgeri get find lot chew.
pretti sure I written essay english german even though latter two nativ languag.
I accident call rel mine I see like twice year via whatsapp yesterday around digit pm immedi end call block.
I embarass I know.
such horribl incid.
word even describ sad angri I.
My thought peopl affect.
the bad thing watch eurovis song contest I understand meme joke.
guess exam saturday morn.
veri reliev macron elect.
riverdal mess.
care peopl think liter best feel world.
live life make happi.
Do think cole good actor.
okay hate riverdal good like get wrong I kinda enjoy watch better show.
just say.
Do know riverdal avail dvd.
bye hello.
you know beef real peopl unfollow social media.
the meme one best thing riverdal.
vienna name world top citi qualiti life come visit.
find star the suit life zack codi today funni smosh articl.
dylan zenith digit tournament.
dylan D digit comment PM zenith digit tournament.
I hate take sick day.
sit get stream set immedi get distract look epic mickey concept art.
I glad folk notic bendi eye thing toon henri AU whenev feel emot seriou fact matter model charact.
and former anim bendi show henri would notic right away startl first time see If doubt studio truli turn cartoon world much see bendi express would confirm.
bendi would find put inexplic could see express one never make cartoon but well.
He tell happen act like normal tooni self els would put seriou doubt faith joey tell truth now said would happen toon saw wear express.
poor dad saw transfer form save check I buy toonboom storyboard pro sent worri text ask everyth okay financiallyit fine dad I treat next frickin year.
I keep want enjoy rockit game bendi songsbut the lyric are just.
too hardcor for what IT S about.
I mean yellow accent color rachel.
eggman knuckl antagonist metal sonic shadow bean dynamit E digit seri rocket dude sequel sonic rush three babylon rogu I could go.
It hurt love.
It like give flay know moment person may walk skin susan sontag.
you barrier rise within idri shah.
and I thought month greatest time life would I go somewher becom respons make new time greatest life vision quest terri davi.
We head slew mother day activ today sun final lot let get.
sometim experi come back reveri sometim come back real dream.
It chang lot sinc night picnic I first dream got stuck mayb forev memori.
I guess becom I need rather realli.
I even rememb exactli day went anymor vision quest terri davi.
ugh poison ivi.
the averag human look without see listen without hear touch without feel eat without tast move without physic awar inhal without awar odor fragranc talk without think leonardo Da vinci.
I look worldand I notic turningwhil guitar gentli weepswith everi mistak must sure learningstil guitar gentli weep.
damon lindelof geniu.
everyth know wrong firesign theater.
abov eas natur spaciou possibl.
slip quietli noos habitu anxiou self releas grasp relax true natur sogyal rinpoch.
from backstab co worker meddl sister law charg react peopl event life.
you either give neg power life choos happi instead.
take control choos focu import life.
those cannot live fulli often becom destroy life anaï nin.
doubt everyth.
find light the buddha.
ralph waldo emerson ask would star came everi thousand year.
No one would sleep night cours.
the world would becom religi overnight.
We would ecstat deliri made raptur glori god.
instead star come everi night watch televis paul hawken.
one day I find right word simpl jack kerouac.
I watch webinar continu educ today work funni act like cuff convers talk read everyth monoton voic whole thing script I happi today realli import question bob funni.
I tri care rel littl whether peopl approv disapprov vincent van gogh.
the great lesson sacr ordinari found one daili life one neighbor friend famili one backyard abraham maslow.
where thought go forgotten sigmund freud.
It busi trip hard keep blog normal wifi issu time issu tire issu done lot though new orlean lot music food walk tour streetcar ride littl bit gambl fair amount drink even got walk open set nci right french quarter time go home tomorrow though get rest.
meet min kym.
reusabl paper.
the open mind.
bring inner ralphi.
there origin anymor.
damn right.
hope chang.
night surf night surf We know gimm night surf night surf We know show.
decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit kinda cool.
I probabl would pick differ thing showcas interest see note gener use best tumblr tool.
I look make art specif redbubbl store all kind OF option.
sticker notebook cellphon case cloth etc.
So I question feel free answer repli messag ask box whatev.
what kind merch would want buy digit.
keep mind kind art I would want see merch.
you guy.
I digit follow.
It taken long get lot block porn blog.
I feel like I someth special.
decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit If art instead also photomanip oh well.
I realli happi much I got back draw year tumblr realli help.
thank like stuff even bunch silli fandom thing well gener use best tumblr tool.
polar night scout repli photo whi I think good idea start someth digit pm.
post thi almost perfect except I think suppos use outfit wish think lalli though D dwell sigrun would caus quit problem well fan variou way.
D I seen exampl other seen stuck outfit.
think deepli.
unicorngend repli photo lalli thought doesnt even sleep bedbut sleep under bed.
I older HP scanjet digit I use window digit machin.
sinc I upgrad XP digit HP minim function scanner softwar I pretti unhappi result I usual photograph thing phone.
I look one two thing digit.
how get scanner happi comput digit.
new scanner suggest emphasi scan art photo.
If want see art fannish thing I reblog take look starfolli.
I go schedul post next day.
I shi share sketch doodl I year order get I want forthright.
So variou messi sketch soon.
just let know websit revis date.
pleas take look.
also anyon good write pleas help bio blurb.
whatev think digit x digit clark admit live without bellami first time.
I lose ok said gut wrench panic thought separ overtook.
don think realiz giant mistak let go mount weather never will lose.
don think put life human surviv.
don think reciproc need said If I list list they want live without one anoth.
they never want part.
don think bellami lost last piec hope took spaceship.
Do still hope.
We still breath don think alon distress clark felt six year.
I lose ok don think bellami heard word loop insid head said I left behind.
I left behind die anyway don think guilti feel.
don think devast clark feel utter It safe come year.
whi whi.
you know I live without.
season four end bellark seper Me deceas.
I feel like I auto pilot watch final life.
WE just drop from digit TO digit IN AN hour SO all OF you better BE vote I say polit possibl.
but serious guy I realli want win.
We make final lose.
open one window keep vote repeatedli.
put kind music keep focus pump.
idk need.
just vote.
ye like world wrestl entertain fight.
someon villain actor club truth back head fold chair scrupul hero goe pick fold chair refere notic.
the hero get disqualifi.
and suddenli villain victori.
thi I object.
thi I resent.
you may see happen I mani other well.
not someth nefari actor like emdriv fraud involv.
you may object make law rout claim unconstitut I enough know matter evalu one way I defer someon expertis.
So challeng chang way busi usual done valu correct inform valid expert gain motiv misinform fraudster there incred roundup scientif news year annual aa meet taken entir slew amaz stori.
I may slc airport unabl upload imag edit articl post link well damnedest deliv best stori plu weekli dose bonu scienc.
don miss special edit comment week url.
It happen everyon see live digit PM tonight portland kgw the squar I talk discoveri water mar mean human coloni potenti martian life watch live stream url.
It secret scienc writer type grossli underpaid undervalu underappreci societi larg yet much actual outstand.
each year websit digit quark daili hold scienc write contest anyon nomin piec scienc write includ give award includ cash prize writer some favorit count past year includ natali wolchov quanta magazin mani differ writer nautilu includ lee bill julia rosen great stori aeon author sarah scole ross andersen emerg set outstand stori forb scienc among mani independ writer blogger like sabin hossenfeld paul halpern jillian scudder brian koberlein Go url nomin favorit.
I wrote book It call treknolog real life scienc date huge slew technolog dream star trek.
from warp drive transport visor human life extens android want miss.
plu got offici licens right cb paramount imag favorit star trek moment featur the book come octob digit th offici announc star trek.
I radio yesterday talk asteroid strike nasa climat scienc conspiraci expertis space scienc head trump administr join host evan dawson scientist brian koberlein incred digit minut mind blow scienc.
did catch kgw live digit last night here big chanc cover big news earth temperatur find merg star incred asteroid upcom eclips featur awesom space kilt made local artist susanné rose maesta It five minut regret portland OR nbc affili.
live talk the solar system beyond neptun start digit minut.
what digit digit PM pacif today.
tri listen talk live solar system beyond neptun.
updat fix link.
did catch news last night talk hubbl latest huge discoveri crew mission mar whole lot.
includ new book written right.
If miss last night catch.
So pleas bring univers mani thank local kgw news.
four scienc blogger includ recogn ap the american physic societi done profil four physic blogger world I digit list.
what tonight digit digit PM If make winlock WA I give new talk understand cosmic abyss winlock timberland librari tonight septemb digit th digit digit pm Q A book sign afterward talk free open public.
what digit digit PM eastern digit digit PM pacif tonight tune mythwit podcast hour long extravaganza scienc univers sci fi geekdom game know els.
don miss.
want hear talk univers live tv watch kgw the squar tonight digit PM PT catch live stream.
did catch talk juno mission jupit kgw the squar tonight.
well catch.
curiou go solar system from juno arriv jupit discoveri cere white spot came distant new dwarf planet venu earth might solar system like planet life tune live stream digit PM pacif time catch live portland nbc affili kgw new channel digit.
ever sinc human thought distant twinkl star might sun like planetari system chanc life dream extend human reach galaxi beyond.
what actual chanc technolog scientif practic.
thi podcast base exclus interview larri niven explor possibl the new start with A bang podcast interstellar travel live free listen download.
when go onto someon els podcast never know go ask want hear talk graviti quantum entangl.
check newest mac observ podcast.
thank greg laden mike haubrich guest ikonoclast podcast.
want hear.
It free avail right.
the dream new earth aliv portland thank kgw live digit last night talk nasa kepler mission announc thousand new planet hope find life possibl even human inhabit planet road.
have ever heard radio show podcast scienc for the peopl.
It one favorit done hundr episod variou topic scienc cover broad spectrum thi episod talk book beyond the galaxi make histori univers access everyon.
also featur astrophysicist kati mack talk huge discoveri gravit wave.
hey scienc sci fi fantasi fan pacif northwest guess go scienc guest Of honor next year norwescon digit th seattl hope see scienc fun costum much.
hey portland tonight monday april digit th answer you come omsi digit digit PM hear give free public talk gravit wave theori experi discoveri futur.
want know go univers digit minut check clip interview last night kgw news digit talk new iss modul distant galaxi univers jame webb space telescop mount evid planet nine.
let teach the piti children.
Me digit st time come closet parent hey I think I attract girl also I comfort refer femal Me eyi genderfluid boi Mr gay.
orthographi set convent write languag.
microsyntax term I dream year ago convent social media like twitter like hashtag retweet like My career whatev I public intellectu nicer ring obsess scribbler keep constant contact social media tool I want speak favor suggest pattern I use other might adopt vertic bar indic authorship attributioni shift singl charact mechan replac attribut authorship.
So exampl I attribut blockquot post quot given author I make look like bigger citi make Do with less lui bettencourt geoffrey westthi new quantit scienc citi becom possibl increas avail inform offici statist well novel measur human social activ citi metropolitan area worldwid I use convent twitter reduct charact addit benefit.
and intern standard independ languag drop conjunct comma separ listsa may awar ongo content placement final comma list prior coordin conjunct usual call serial comma see serial comma wikipedia.
I think like programm logician solut recent avoid argument whether use serial comma instead drop conjunct So instead worri ambigu phrase like To parent mother teresa pope resolv serial commato parent mother teresa pope I instead use serial comma To parent mother teresa pope In case seri impli logic connect element seri.
after comma shorthand longer syntact correctto parent mother teresa popewhich unambigu.
the comma like diacrit mark repres In case seri end I suggest separ semicolon.
consid case main labor disput digit see serial comma wikipedia mean rule overtim pay hing seri end lack serial comma the canning process preserv freez dri market store pack shipment distribut certain good inelig overtim pay.
the question whether list refer distribut good pack good distribut the use semicolon mark repres would unequivoc the canning process preserv freez dri market store pack shipment distributionversusth distribut canning process preserv freez dri market store pack shipmentorth canning process preserv freez dri market store pack shipment distributionth last two synonym distribut one thing contract list start canning end pack shipment thi use semicolon indic paus claus quit similar purpos confus greatli.
the greatest difficulti get peopl elid final list conceptu.
turn number aroundmi last recommend quit simpl adopt revert differ natur number system unit would preced decad ten.
thi form use mani languag like german czech.
but revers order number left right languag simpli read number left right So exampl digit digit digit thi read one million two hundr thirti four thousand five hundr sixti seven.
but think process.
I process number complet right left I say first one million I know magnitud look digit begin.
note vestig english number thirteen nineteen unit ten form twenti nineti decad number short hand two ten.
So consid case digit digit digit which read today one hundr twenti three million four hundr fifti six thousand seven hundr eighti nine.
It numer million thousand hundr group divid comma.
If revers get digit digit digit adopt four twenti blackbird scheme read number I would read nine eighti seven hundr six fifti four hundr thousand three twenti one hundr million.
I bet come use anytim soon.
jim hackett seem averag ceo.
At steelcas brought anthropologist rethink offic furnitur new way work jim hackett ford new C E O ha histori turnaround stori neal boudetteh join steelcas digit rose sale market rank show feel futur trend.
long becam norm american offic manag cluster workstat togeth without wall divid facilit teamwork when steelcas slump digit name chief execut age digit.
He tri get compani execut design think furnitur full role work environ bring sociologist anthropologist help design understand peopl work Mr kean said under leadership steelcas introduc new line design open plan offic video screen work team.
along way Mr hackett built network contact compani use new work environ especi technolog industri relationship would come handi later ford might good time buy ford stock sinc lost digit market valu past three year.
An AI invent bunch new paint color hilari wrong annale newitzresearch scientist neural network goofbal janel shane took wonder step.
shane decid train neural network gener new paint color complet appropri name.
the result possibl greatest work artifici intellig I seen date person I think turdli pretti apt color call stoner blue possibl likewis stanki bean.
when consid radianc withholditself pour abund without select everynook cranni overhung hidden considerthat bird bone make aw nois light butli low light high testimoni considerth radianc look guiltiestswerv weav heart bear upon flinch disguis darken considerth abund resourc illumin glow bluebodi gold skein wing fli swarm dumpedgut natur slaughter coil shit noway winc storm generos considerthat air vacuum snow shale squid wolf rose lichen accept much light take thenth heart move roomier man stand look theleaf increas grass darkwork deepest cell tune may bushesand fear lit breadth calmli turn prais.
ibm mean ceo ginni rometti senior team back compani histori remot work forc ten thousand worker come offic reloc necessari instead work home offic.
they share actual number mean larg stick throat It smell suspici like yahoo move marissa mayer becam ceo see what marissa mayer remot work dictat mean yahoo mayer think remot worker remot decre cultur transform happen right fail internet giant.
note succeed yahoo except bottomlin way the stark realiti ibm situat digit consecut quarter fall revenu rais question judgment make decis.
how know massiv shake lead end desir.
ibm pioneer remot work call worker back offic john simonsbig blue leader want employe work differ said lauri friedman compani spokeswoman.
the compani rebuilt design digit market team quickli respond real time data custom feedback collabor happen easili team work shoulder shoulder Ms friedman said ad vast major ibm telecommut chosen join team person more like underli principl make peopl come offic mean watch manag directli strongli correl better result increas output.
the realiti argument remot work geographi bureaucraci So proof but need proof.
rometti Co need point action taken turn compani declin around like smokescreen way get rid bunch high price worker without call layoff the strangest thing posit old fashion digit digit offic advanc ibm.
rememb ibm make social tool like sametim vers connect whose valu proposit peopl work togeth effect matter.
So go tell custom.
forget tool meet.
steven erlang write theresa may deepli attun transit away left versu right polit dynam move UK conserv parti toward close end new highli disrupt polit axi theresa may buri thatcher play U K work class vote steven erlangermr.
may move away conserv neoliber thatcherit past reshap parti nationalist meritocrat one care social benefit equal opportun.
she hail manifesto see us brexit beyond plan stronger fairer prosper britain one root hope aspir work peopl her speech essenti tri justifi decis call new elect three year earli get mandat ensur larger major parliament march digit two year negoti european union suppos end but made clear thursday polici draw clear contrast predecessor david cameron quit lost referendum leav bloc also associ neoliber free market econom british european populist attack.
one reason conserv larg lead opinion poll ukip fall apart move toward conserv.
It join work class labour voter especi north britain favor british exit consid Mr corbyn plausibl prime minist even like tradit left wing redistribut polici.
while Mr cameron seem appeal aspir class mr may pitch appeal citizen worri uncertain futur known wide jam manag get To broaden perspect beyond UK I return citi journal piec social critic christoph guilluy christoph caldwel see earlier comment christop caldwel the french come apart.
guilluy make distinct polit metropolitan french combin econom success bourgeoisi major citi urban immigr.
the work class non immigr french increasingli push metropolitan citi la franc périphériqu.
they becom I call left behind like american live flyover countri reject metropolitan ideal clinton took chanc trump least acknowledg exist grievanc here caldwel the french come apart sinc age social democraci assum contenti polit issu inevit pit rich poor fortun one group must wrest.
but metropolitan bourgeoisi longer live cheek jowl nativ french peopl lesser mean differ valu.
In pari citi guilluy fortun franc one often encount appear civil even consensu class conflict.
but illus one side driven field the old bourgeoisi supplant supplement second bourgeoisi occupi previous non bourgeoi hous stock.
for everi old economi banker inherit high ceiling second empir apart champ élysé new economi televis anchor high tech patent attorney live exorbitantli remodel mew hous marai.
A new yorker might see two bourgeoisi analog resid upper east upper west side.
they arriv differ rout might held differ polit opinion.
guilluy note conserv presidenti candid alain juppé mayor bordeaux gérard collomb socialist run lyon pursu ident polici.
As pari becom richest citi franc richest citi histori franc resid come describ polit left judgment tomorrow historian might disput.
most often parisian mean guilluy call la gauch hashtag might call glass ceil left preoccupi redistribut among elit may done noth poor appoint first disabl lesbian park commission upwardli mobil urbanit observ guilluy call pari land possibl ideapoli one remind richard florida extol creativ class the good fortun creativ class member appear noth kind capitalist struggl.
never condit favor delud class fortun peopl think owe privileg nicer smarter honest everyon els.
whi would think otherwis.
they never meet anyon disagre.
the immigr creativ share citi dazzlingli differ exot even frighten central question time whether global econom system work fail see eye eye.
our immigr our strength titl new york time op ed sign london mayor sadiq khan new york mayor bill de blasio pari mayor ann hidalgo septemb terrorist bomb blast new york.
thi estrang elector result around world last year brexit elect donald trump prove difficult anticip.
those outsid citi gate la franc périphériqu invis wish incomprehens.
It exist.
the two tradit french parti republican follow conserv program elabor charl de gaull socialist follow social still compet vote along ever narrow spectrum issu.
the real divid longer right left metropol peripheri.
the tradit parti thrive former.
the nation front FN parti outsid In era conserv socialist metropolitan ident platform hypocrisi latent left versu right dimens becom clear.
obama polici look close realli like moder republican socialist.
obamacar origin romneycar rememb product moder republican governor one liber new orient one metropolitan US state massachusett.
So theresa may get jump wholesal polit realign pledg loyalti jam left behind peripher class want close societi less immigr less free trade less metropolitan.
macron notabl stand side old polit axi neither conserv socialist openli metropolitan neoliber globalist favor french involv EU hypercapitalist global trade.
Le pen deepli flaw politician like dog nation front histori indefinit.
but mean current posit champion left behind advoc close societi reorgan econom order sensibl attract support.
but slot could fill tradit conserv move new dynam like theresa may done UK.
It juppé.
cameron predecessor blindsid futur like clinton democrat UK labour franc socialist conserv will democrat swing realign fight.
doe clinton fumbl mean point north star away metropolitan away neoliber free trade global suppos benefit open societi.
will fight becom peopl parti embrac popul reject left versu right align convent polit instead remain parti bourgeoisi metropolitan alli minor urban poor.
can return root support work peopl union exampl grassroot opposit big busi power big money.
can embrac popul reject global We see.
but far much.
I world mobil congress digit iphon recent releas part nokia blogger program.
I rememb ceo olli pekka kallasvuo I believ pooh pooh iphon say nokia work touch screen touch anoth interfac.
rememb ballmer laugh iphon I knew doom M G.
siegler recount impress phil schiller recent comment amazon echo googl home devic.
schiller senior vice presid worldwid market appl M G.
siegler echo echoingher appl svp phil schiller talk gadget digit gadget digit person thought devic like googl home amazon echo phill schiller well I talk either one specif I want.
My mother use say someth nice say say noth.
So instead let abstract convers briefli gener concept talk realli interest just absurd asinin thing say.
He noth nice say devic.
even current crop devic perfect I think anyon would argu foolish acknowledg place market right.
sure appl play directli space yet even compar siri thing far compel move So mani moment voic assist realli benefici mean never want screen.
So idea screen I think suit mani situat.
for exampl I look direct I use map siri tell direct voic realli conveni even better I see map I see turn come I see congest I understand better rout I go okay exactli amazon releas today.
ahead whatev appl plan releas.
the consensu long appl care someth first care someth right.
per schiller comment echo show clearli appl view right approach.
So appl abl make better version unknow right cours.
but given state siri versu assist I skeptic.
ye I skeptic appl.
and schiller goofi aloof snipe certainli help more cogent sound like kallasvuo ballmer confront iphon.
defin disrupt A process smaller co success challeng establish incumb kalliagk url url accentur technolog accenturetech may digit digit accenturetech kalliagk digit amazon huge compani definit would miss echo alexa disrupt wrong.
thi like christensen iphon stow boyd stoweboyd may digit digit accenturetech kalliagk digit you even use christensen disrupt low end chart rule iphon expens altern stow boyd stoweboyd may digit digit accenturetech kalliagk digit read jill lepor takedown digit new yorker url stow boyd stoweboyd may digit digit accenturetech kalliagk digit christensen disrupt digit idea convent busi wisdom despit counter evid url stow boyd stoweboyd may digit digit.
the NY time post articl clair cain miller today focus recent pew research center report the futur job see forti acr bot.
I pleas miller note contribut report the ad locu ecommerc picker robot view perfect ad placement proof comment difficulti retrain peopl displac autom go happen fast.
the pew research center I serv advisori board futur work releas new report the futur job job train written lee raini janna anderson I one mani contributor report cite say stow boyd manag director anoth voic well known thinker work futur discuss intang prepar human partner AI bot system while may see creation rollout new train program observ unclear whether abl retrain displac tradit sort work fit workforc near futur.
mani skill need like person characterist like curios social skill requir encultur take hold.
individu train like program learn cook may need.
and employ may play less role especi AI bot augment independ contract may best path mani rather job homestead exurbia may answer mani forti acr bot polit campaign slogan digit field robot sourc aseta project mayb digit way thing go.
yascha mounk perhap one eloqu defend liber democraci concern rise populist right wing parti leader like trump Le pen orbán.
howev mani other seem stub toe right versu left dimens other blind In attempt takedown ross douthat open worm tri drive reassess Le pen populist nationalist mounk fail realli make dent instead simpli marshal metropolitan talk point other like sylvi kauffman made recent.
mounk start prais douthat abl pose altern way look go effort see Le pen part tecton realign foundat polit order younk say douthat gone far yascha mounk No there Is No case for Le penthat chang regard douthat douthat pen latest column put consider skill servic defend indefens elect post fascist present clear present danger ethnic religi minor franc younk focus threat establish order Le pen repres argument princip parti continu align fascist xenophob histori parti must said franc nation.
franc nation vichi De gaull.
He argu polici issu public squar like women wear headscarv public slightli draconian sarkozi.
but elect headscarv even anti islam global mounk counter douthat never realli touch deep chang go realign polit away right versu left toward new split open societi stanc globalist urban elit macron franc clinton US close societi nationalist work class flyover countri Le pen mélenchon n franc trump US may UK when unthread xenophobia cryptofasc close societi argument left coher polit respons deep problem time reject globalist hypercapit led huge inequ incom opportun across industri world across europ.
It reject transfer polit econom control technocrat EU functionari brussel immigr polici favor immigr nativ In douthat Op Ed piec today respond mounk other attack acknowledg Le pen posit realign mention christoph caldwel recent articl christoph guilluy best character actual go franc I agre.
I wrote last week see christop caldwel the french come apart.
guilluy say work global left room margin work class franc tradit rivalri collus two wing neoliber globalist parti center right versu center left fail includ interest peripheri hinterland away knowledg worker major metropolitian area.
So socialist republican run reject look like extremist view old left versu right perspect.
but realign alreadi happen blindsid stuck right versu left mindset like mounk attack douthat one favorit peopl defend indefens.
howev douthat attempt shift new paradigm discuss open versu close societi suggest anti globalist anti elit margin left behind case.
and pick someon make case.
they follow someon deni legitimaci left behind grievanc led trump victori US brexit UK could lead upset establish order franc elect next meanwhil extremist mélenchon bring support macron deni primaci antiglobalist agenda place aspir elit need left behind.
unlik sander support clinton US piss mani ardent follow So center graviti fall franc.
busi manag execut underperform digit poor decis makingov past decad I lead advoc transform work.
one critic aspect chang I argu reject busi practic found folklor adopt new way work ground scienc particular cognit scienc.
ignor learn recent year human reason continu reli outdat non scientif myth would wrong danger In time learn reason pure ration.
We realli anyth like logic engin.
In fact honeycomb cognit bias preval far reach astonish abl accomplish much speci what reveal human cognit recent decad psycholog equival discov sun center solar system earth prior copernicu naturalist observ sun rise east set west led convict sun circl earth heavenli bodi.
and argu otherwis consid irreligi.
galileo spent life hous arrest inde giordano bruno extend copernican theori state star distant sun might planet distant life burn stake digit In time learn reason pure ration.
We realli anyth like logic engin.
In fact honeycomb cognit bias preval far reach astonish abl accomplish much speci when reflect reason believ deepli make decis weigh variou factor consid altern project outcom judici come decis.
We explain reason other support refut reason.
It work like sun rise east set west except untru.
the model head like actual goe head As I explor recent report creat cooper erik larson ceo cloverpop big lie underli busi there enorm lie underli busi lie decis made ration appli logic expertis sift evid care weigh altern.
howev scienc clear gener realli make decis way fake instead In report I lay abbrevi explor work cognit scientist reveal way mind actual fake decis make.
not fake way decis even awar fake.
our mind cover behind like drunk black rememb walk home obvious bathtub shoe what reveal human cognit recent decad psycholog equival discov sun center solar system earth At heart report convers erik investig natur human decis make goal help busi leader make better decis requir first admit big lie adopt way untel lie I ask erik reach turn point busi leader will stop pretend sun circl earth accept decis make post kahneman world need approach differ.
He said We learn cognit bias everywher.
gener research uncov dozen bias way bias hurt us.
the snowbal roll grow digit year like research start yesterday.
but financi crisi caus us pay attent cognit limit brought center stage I think next stage answer question go erik wrote hbr articl A checklist make faster better decis offer practic applic behavior econom everyday decis make suggest systemat follow specif process counter great deal problem.
that place softwar make big differ appli softwar slipperi problem embed decis make exactli I recommend read entir report reflect messag core base find cloverpop research busi manag execut underperform digit poor decis make perhap quantifi make clear larg opportun exist expens shortfal make bad decis motiv adopt cloverpop techniqu help claw back digit underperform especi import time compani less margin error ever origin post work futur.
I discov twitter widget blog work tweet somehow associ right url click tweet right sidebar would land twitter error page.
So I search found altern javascript instal conserv css got work.
A minor pleasur like make good meal write poem In chaotic complex world still stay ground littl thing bound strengthen weed garden make bed bake bread.
I wrote digit inspir talk sara horowitz freelanc union.
In world tradit institut leader hopelessli date fail insur well know someth new take place.
and fast whatev individu path led us insight need first find solidar challeng chaotic chang world financi polit forc increasingli influenc econom polit system seem small concern us.
consid grow incom inequ US exampl We come realiz live precari live great increas risk due action fail institut broken polici must rapidli move past passiv consumerist individualist mindset industri era We precariat need creat altern institut control us dedic invest activ benefit us rather global corpor magnat control.
We need find common caus grow local region nation intern mutual associ own member dedic decreas stagger risk confront us individu common.
these organ divers union dedic protect interest freelanc like freelanc union local food cooper intern polici organ mutualist manifesto We need commit individu collect find common caus gener recours mutualist respons problem confront us everi scale neighborhood citi region nation global.
We wait save other core mutualist principl ownership govern new institut member benefit base profit base organiz principl cooper orient toward asset alloc invest distribut benefit mutual support activ mutualist organ I search organ think tank non profit dedic commonsist principl.
ye I coin anoth word.
I commonsist the term got start tag I use term post tag commons mix togeth think elinor ostrom aldo leopold mani other ostrom nobel prize econom work common pool resourc cpr common spark garrett hardin digit scienc articl the tragedi common.
hardin employ exampl herder graze cattl pasturag open incent add cattl herd.
but everi herder noth halt collect self center action pastur quickli reduc desert one pessimist interpret absent intervent outsid power leviathan like king democrat govern religi decre uncheck exploit common inevit ostrom howev found numer exampl well manag cpr across world base field work manag pastur local africa irrig system manag villag western nepal examin system common manag As note piec economist ostrom catalog rule necessari manag common In govern common publish digit elinor ostrom indiana univers describ rule need keep common go.
she show almost alway elabor convent use resourc.
what take common proport put.
usag compat common underli health ie cannot keep graze anim regardless.
everyon say rule.
and peopl usual pay attent monitor abus conflict resolut sanction punish In govern common digit laid digit principl manag common digit.
defin clear group boundari digit.
match rule govern use common good local need condit digit.
ensur affect rule particip modifi rule digit.
make sure rule make right commun member respect outsid author digit.
develop system carri commun member monitor member behavior digit.
use graduat sanction rule violat digit.
provid access low cost mean disput resolut digit.
build respons govern common resourc nest tier lowest level better translat network term smallest social scale entir interconnect system network what consid earth common local level watersh island prairi region common well the premis greatest degre control share resourc exampl hudson valley watersh determin princip live within watersh.
note howev resourc must manag principl along zeroth principl activ must base foundat caus least harm common possibl common continu use member futur gener thi zeroth rule also equival environmentalist aldo leopold golden rule A thing right tend preserv integr stabil beauti biotic commun.
It wrong tend otherwis Or paraphras We judg moral polit social action degre harm help land sea air I remind say marcu aureliu that good bee hive cannot good bee So I commonsist I reject polit author deriv bottom manag world network common.
At everi scale rule common must shape human activ impact common importantli view closest common carri weight.
but watersh fishkil creek I live beacon NY drain hudson action live along creek impact other greater watersh pollut creek impact greater scale.
howev manag local fish creek maintain fish level avoid import aggress exot fish like damag greater watersh By act respons member bottommost scale watersh also act interest greater watersh hudson.
and outsid watersh much say local unless keep watersh clean truck pollut connecticut watersh By opposit logic howev fail follow principl common exampl compani spill pcb hudson countri spew CO digit atmospher warm earth immor matter motiv may.
and closest mess made right oblig compel stop.
and system demonstr world upsid polit order organ way action base principl common block less close common flaw probabl immor.
for exampl state NY abl compel municip allow frack could damag land detriment.
On hand beacon citizen vote favor frack along fishkil creek overrul greater hudson river watersh citizenship especi downstream nearbi sinc possibl damag greater watersh rel high consid XL pipelin perspect clear fed moral right compel nebraska region accept XL pipelin benefit energi compani even energi independ.
It patent immor the zeroth rule leopold golden rule creat massiv check activ threaten greater good allow substitut money compens exchang possibl actual damag.
So join commonsist resist polit order place anyth ahead perpetu common poster reli.
laundri fold robot come.
one version laundroid build idea laundroid hive mind unit get smarter collect share knowledg fold laundroid insert box four smaller drawer.
dump digit item clean cloth goe work the robot arm pick cloth one one artifici intellig recogn T shirt pant pajama shin sakan laundroid inventor said skype interview japan the biggest technic challeng laundroid foldim machin know hold.
becaus cloth shapeless pile robot arm grab item sometim edg sometim midpoint time garment pick shape guy hayazaki laundroid spokesman said the laundroid work team.
the concept use Wi Fi connect network robot brain connect server constantli learn best fold method type cloth download data laundroid.
thi hive mind promis abl differenti T shirt overal romper fold accord need sort separ pile member household slowli.
In first gener laundroid imag analysi garment take digit minut fold minut two.
but add nearli full workday full load.
thi passag essay hrc quot keynot speech url sarah kendzior sarahkendzior may digit digit.
moodi cut china sovereign credit rate first time nearli digit decad A digit Aa digit url debt still rise stow boyd stoweboyd may digit digit.
more alexa alexa new avatar financi advisor.
A partnership amazon com inc allow select ub group AG wealth manag client europ ask virtual assist financi econom question.
In respons hear view ub chief invest offic without call financi advis check onlin report.
but begin say wsj veronica dagher In distant futur.
wealth manag firm hope autom mundan task book appoint answer client AI call line one.
artifici intellig could also learn time client like call advis recommend pre emptiv phone call not one financi advisor mani.
the groundbreak scienc could creat armi virtual financi advis learn client habit employ predict analyt tackl complic task set person goal.
ana swanson take look surprisingli low growth wage stuck low gear digit digit level digit unemploy doubl today digit.
It much higher accord econom thought.
but mayb anoth mysteri behind mysteri product We get much productiveoth economist find differ reason lag wage growth.
one gain product measur much given worker machin produc also sluggish late.
that worri sign sinc product gain realli determin improv wealth live standard gener but blame product slow wage full explan economist turn debat reason behind sluggish product.
some fault measur issu.
some point finger govern polici fail encourag invest machineri technolog.
other say could natur ebb flow innov.
In addit trend product weak growth wage may reflect difficulti worker assert bargain posit current environ lawson said A dramat declin union recent decad left worker less abl bargain compani owner pay increas.
At time global allow compani mobil ever.
If labor get expens one locat compani move neil irwin dug product recent I review whi product mysteri.
I recommend read irwin analysi summar basic suggest three scenario digit depress irwin use term postnorm.
In scenario new territori product inher lower past remain He say natur modern world everyth becom deepli connect everyth els may incorpor subtl friction econom engin.
As result may requir greater invest make headway product also irwin point new idea get harder find see the hidden econom idea level invest time need find breakthrough steadili increas digit neutral perhap know measur product anymor.
Or said differ natur work may chang much tool use measur output digit optimist while compani may make greater invest area like driverless car impact payoff invest futur.
addit effort may direct toward chang way work structur deliv valu custom.
mayb era transform long hard slog final see reward effort made present the realiti consid product chang faster new techniqu improv need consid hold use ruler measur product ruler chang least fast everyth els.
ana swanson put lie mick mulvaney mumbo jumbo addit digit gdp put back work sidelin employ problem digit million addit bodi It fair ask much growth process could gener.
but unfortun dig number appear fall short kind growth mulvaney discuss just look overal figur.
there digit million american labor forc togeth gener gdp growth digit percent.
how much anoth digit million peopl rais growth rate anoth digit percent the math add said scott anderson chief economist bank west econom As josh feinman chief global economist deutsch asset manag point highli unlik trump administr move digit million peopl labor forc anyway reason never fulli empti rank unemploy even realli strong labor market fire cylind white hot unemploy rate digit percent.
the reason got friction unemploy said.
there job peopl know.
they might differ part countri mayb differ skill set.
So even labor market I said run flat U digit unemploy rate go zero I know even pars bullshit tri find kernel reason.
they make number justifi tax cut social safeti net cut decid want.
It econom culmin winner take think white hous backer conquer treat countri economi like spoil war.
jed kolko make observ urban densiti recal never knew densiti forc multipli aesthet Be skeptic hear return glori american citi ideal vision rise skyscrap bustl dens downtown.
contrari percept nation continu becom suburban acceler pace.
the prevail pattern grow although notabl except rural area lag metropolitan area numer measur within metro area suburb grow faster popul job On hand anyon tri rent apart buy condo big citi know hous price climb faster urban neighborhood suburb.
and urban neighborhood younger richer use educ resid fewer school age children.
higher wage job increasingli citi center urban retail cater well paid worker resid thi combin faster popul growth outli area bigger price increas citi point limit hous suppli curb urban growth push peopl suburb.
It remind peopl live reflect want also avail cost howev broad nation trend hide diverg local one.
A larg metro area fact becom urban digit digit.
Of digit metro area one million peopl averag neighborhood densiti rose digit fell digit accord censu popul data U S.
postal servic count occupi hous unit.
that four fifth larg metro area becom suburban sinc digit one fifth becom urban thi articl quit factual fail connect dot outcom densiti geoffrey west lui bettencourt reveal relationship urban densiti one hand decreas physic resourc per capita increas output social product like patent salari level lui bettencourt geoffrey west bigger citi make Do with less scientif american septemb digit thi new quantit scienc citi becom possibl increas avail inform offici statist well novel measur human social activ citi metropolitan area worldwid By sift flood data cover thousand citi around world unveil sever mathemat law explain concentr peopl one place affect econom activ return infrastructur invest social vital.
despit rich divers metropolitan region across U S china brazil nation found remark univers way socioeconom characterist increas citi popul.
for exampl popul citi doubl whether digit digit digit digit four million eight million systemat see averag increas around digit percent measur wage patent produc per capita.
If eight million peopl live one citi econom output typic digit percent greater eight million peopl live two citi half size.
We call effect superlinear scale socioeconom properti citi increas faster direct linear relat popul would predict the data also reveal citi use resourc follow similar though invert law.
when size citi doubl materi infrastructur anyth number ga station total length pipe road electr wire.
instead quantiti rise slowli popul size citi eight million typic need digit percent less infrastructur two citi four million.
thi pattern refer sublinear scale.
On averag bigger citi effici use infrastructur lead import save materi energi emiss.
what say certainti howev increas popul promot intens frequent social interact occurr correl higher rate product innov well econom pressur weed ineffici.
In citi high rent activ add substanti valu profit.
these econom pressur push urbanit come new form organ product servic carri valu ad.
In turn higher profit excel choic tend attract talent citi push rent higher still fuel need find yet product activ.
thi feedback mechan nutshel princip reason citi acceler innov diversifi intensifi social econom activ So real issu behind increas decreas densiti citi lifestyl choic attract hipster cafe versu low cost suburban real estat realli econom input output denser citi innov consum less per capita less dens one.
It worth note slip densiti correl low gasolin price cost commut longer distanc low except extern built low ga price like pollut sprawl wast time unnecessari park increas infrastructur.
If tax ga cover extern densiti sprawl citi would like start flow opposit way So believ increas innov decreas energi use social posit lean toward polici would encourag densiti.
and live move area densiti fall awar number patent also fall along futur salari.
uber continu undermin credibl left point seemingli endless stream gaff.
the newest ten hundr million owe driver base uber treat revenu tax compani say repay the ride hail servic said take cut figur includ state tax rather pretax fare.
If passeng hand digit digit repres tax uber commiss percentag full digit digit.
even pocket chang per ride cumul differ vast We commit pay everi driver everi penni owe plu interest quickli possibl rachel holt compani region gener manag unit state canada said statement but uber handl passeng payment rais question larger legal issu potenti far substanti pocket chang differ commiss whether entir digit tax improperli come driver wallet uber contract driver appear allow compani deduct digit percent commiss tax fare.
but lawsuit file driver advocaci group new york last year said compani make driver swallow tax burden practic group said amount wage theft document examin the new york time also point practic could cost driver hundr million dollar.
bhairavi desai execut director advocaci group new york taxi worker allianc said begin uber built busi model assumpt hate tax long pass tax driver In respons uber acknowledg error tuesday advocaci group said statement uber wrongli calcul commiss unlaw take cost sale tax injur worker surcharg right driver pay other jurisdict like rhode island massachusett also levi tax fee ride hail servic clear uber collect tax In new york compani must reckon state sale tax nearli digit percent per ride well digit digit percent black car fund surcharg cover worker compens death benefit thi show uber alway deal bottom deck rig.
trump crew increasingli look like gang shoot straight.
most recent digit trillion math error count save miracl tax plan twice one way donald trump budget claim balanc budget decad without cut defens retir spend assum digit trillion increas revenu econom growth.
thi magic still design trump tax cut.
but wait recal magic trump tax cut also suppos pay trump tax cut.
So digit trillion doubl count error trump promis enact biggest tax cut histori trump administr insist howev largest tax cut histori reduc revenu unleash growth.
that wildli fanci assumpt.
but assumpt alreadi becom baselin administr budget math.
trump budget assum histor yuge tax cut lose revenu reason ad growth supposedli gener make lost revenu but budget assum digit trillion higher revenu growth order achiev balanc ten year.
So digit trillion higher growth doubl count.
It pay trump cut pay balanc budget.
Or altern trump could assum tax cut pay gener digit trillion higher revenu.
but trump claim tax cut recoup digit percent lost revenu simpli embarrass mistak It seem difficult imagin administr could figur design pass tax cut could pay ronald reagan georg W bush fail come anywher close.
If group econom mind special geniu accomplish histor unpreced feat probabl fiscal mind made digit trillion basic arithmet error If doubt trump Co know fuck settl hilari ask glitch treasuri secretari mnuchin respond like harwood ask mnuchin doubl count gimmick thi preliminari document refin fiscalsummit david wessel davidmwessel may digit digit.
oblig dissent peter drucker wrote stori alfr sloan former ceo GM enter board meet discuss import issu compani.
sloan ask opinion director.
when everyon agre without comment immedi stop board meet said someth along line sinc agreement clear one consid issu.
let us reconven tomorrow give matter appropri thought.
the backlash open offic differ tone ceo whine open plan workplac character ineffici demor.
anywher day might number see ism nearli digit U S offic space open concept accord intern facil manag associ compar digit two decad ago.
led ceo michael bloomberg AB inbev NV carlo brito zappo com inc toni hsieh execut ditch corner offic open desk project camaraderi mass but employe manag squeez closer togeth product moral suffer.
In review digit studi work environ british research found despit improv commun instanc open offic space hurt worker motiv abil focu employe seek privaci resort confer room squat duck focu booth quiet refug compani increasingli build open offic ceo licens go.
for seven year blake harvey employe new york commun firm lawrenc blake group toil togeth co work space.
hi staff sometim felt self consciou work boss gaze.
when worri busi hide.
If I littl could see affect whole team said.
when territori clearli perform better say salli augustin environment psychologist princip La grang park ill base consult firm design with scienc even watch boss co worker move separ space meet distract add peopl mind never go bob must get promot say.
It bob must troubl.
thi begin end bob steelcas jim kean say pod statu privileg.
thi space certain kind work He sinc move digit digit foot pod compani innov center.
He retreat need focu switch mental gear meet.
otherwis floor custom employe enclav meet It statu privileg say pod prototyp still expos two four.
thi space certain kind work well privileg everybodi retreat pod innov center order actual get work without distract.
good primer long list cognit bias.
We read contempl conserv time even conclus wrong observ often percept thi elect inde past sever elect therefor leav conserv concern appeal case tend make countri pertin view argument contemporari american problem.
In sens challeng digit present conserv particular function question donald trump charact person fit presid though question certainli concern american.
the distinct addit challeng conserv rather function way trump victori highlight weak self understand conserv master possessor republican parti inadequaci argument polici ideal conserv sought champion.
the elect thu left conserv posit pursu polici agenda trumpet year yet leav us unsur whether right agenda time america one voter desir.
thi year leav us ask hard question win usual feel like the reason peculiar ambigu cut heart lesson digit help america learn forc us confront challeng implic elect challeng trump backer critic right.
confront implic also mean confront alway challeng fundament set question what conserv.
and best servic countri fail ask question contribut much troubl face conserv.
and ask might way use except opportun conserv suddenli face mitig grave danger come along.
thi percept descript help clarifi challeng today right confront.
but perhap quit correct say american coalesc around trump especi republican nomine right lean option cannot name identifi.
they mani respect coalit alien.
trump appeal victori great deal abil give voic grow key respect sure justifi alien domin stream cultur economi polit america alien need putrid marxist design.
the great twentieth centuri sociologist robert nisbet defin alien state mind find social order remot incomprehens fraudul beyond real hope desir invit apathi boredom even hostil thi precis trump mani vocal support frequent spoke america past year the vagu feel becom societi somehow remot incomprehens insan least america knew promin featur kind frustrat mani earli trump support articul.
the idea someth fraudul social order institut everywher trump rhetor direct variou point elector process media polit parti legal system judiciari ir fbi among institut.
the sens incomprehens fraud perpetr public elit rob america hope key willing mani right overlook trump shortcom welcom potenti disrupt introduc.
trump appeal american great struck patriot nerv among support certainli receiv quarter much need call restor nation digniti strength.
In respect appeal sentiment voter frequent drawn conserv polit.
but new trump appeal ultim seem power kind partial reaction charact liber inde liber democraci time.
It sure reaction name honor citizen today elit treat contempt worker today economi treat dispens tradit today cultur treat primit.
It partial reaction howev trump gener channel frustrat american aspir.
He share resent far commit let alon pieti devot tend translat yearn alien sort drew mani american alien sometim make power organ principl elector coalit especi hostil overpow apathi among sentiment breed.
but make natur organ principl govern coalit.
the sens lack stake nation govern institut feel institut remot unrespons make difficult know fall possess.
angelo codevilla renown scholar intern relat argu septemb regardless elect republ establish america founder probabl gone thi function path countri long travel.
elect either hillari clinton donald trump cannot chang trajectori.
becaus candid repres constitu hostil republican way individu elect rather elect somehow break path least creat minim possibl revers risk worth take given altern conclus termin declin.
At end final book american babylon articul mani deepest concern cultur societi anim mani right late richard john neuhau acknowledg perman temptat see time except rule note import resist.
He wrote We seek faith time choos test.
We resist hubri presum definit time place histor promis tragedi time place.
It time mani time time danc even song zion foreign land time walk togeth unintimid seem small beleagu band time rejoic momentari triumph defianc momentari defeat time persist reason argument never tire propos world excel way.
We cannot dismiss widespread alien despair laid bare elect simpli error.
one virtu democraci forc us take worri fellow citizen serious therefor compel us confront real problem might otherwis ignor.
the alien prevail among mani fellow citizen warn econom arrang cultur norm polit system inde elit institut gener grown distant unrespons leav far mani american feel despis disrespect lack stake societi.
simpli embodi alien solut ignor complac repeat stale polici argument slogan domin polit decad would exacerb problem the troubl donald trump circl right tend consist larg albeit exclus cours peculiar combin alien complac outsid keen sens system fail belong clear vision transform insid believ clean rerun reagan america lack.
alien complac tension cooper reason treat disrupt suffici substitut transform contempt stand reform the space alien complac solut must come.
but fill gap requir polit vision take root today alien serious problem address.
such vision would seek help american respect institut make institut respect function respons adapt.
It would seek take american serious honor human person helpless recipi benefit interchang unit labor radic isol pursuer pleasur bundl abstract ident men women desir flourish thrive need respons belong.
the past year leav us distinct impress reach end era american polit even remain far clear next era look like.
the elector clearli dissatisfi option two parti long offer.
that made protest elect.
No one yet quit say exactli dissatisfact point though cours must tri learn front trump success.
but pattern dissatisfact particularli dissatisfact parti base parti offer sure suggest On left voter dissatisfi democrat parti inclin abstract away need interest ident.
they nearli chose angri elderli socialist rather opt bland technocraci today progressiv.
On right voter dissatisfi rote slogan conservat much gop repeat end ronald reagan sentenc long ago forgotten start.
In case abstract freedom seem less satisfi use gestur direct solidar deepli compel even fulli work like I said good set observ deepli consid thought conserv.
but I drop sinc conclus fail.
contort metaphor levin suggest I appreci sentenc begin follow end alway plea orthodoxi reaffirm conserv principl slightli oil version everyon and final levin miss big shift play realign polit away left versu right toward metropolitan neoliber global elit versu peripher protectionist local.
presid trump ignit nation discuss blue collar job.
truck drive road middl class low pay grind unhealthi work.
We talk driver.
appl abandon plan futur driverless automobil probabl also mean give interest challeng AI.
I guess I surpris consid decad ago gave build best softwar past year given build best laptop pc.
next give build best phone.
We know appl digit come meanwhil back project titan appl inc drastic scale back automot ambit lead hundr job cut new direct longer includ build car accord peopl familiar project hundr member car team compris digit digit peopl reassign let go left volit recent month peopl said ask identifi move public.
new leadership initi known intern project titan focus develop autonom drive system give appl flexibl either partner exist carmak return design vehicl futur peopl also said.
appl kept staff number team steadi hire peopl help new focu accord anoth person appl execut given car team deadlin late next year prove feasibl self drive system decid final direct two peopl said.
appl spokesman tom neumayr declin comment the new shift deadlin come month strategi disagr leadership flux suppli chain challeng insid appl unmark car lab sunnyval california short drive cupertino headquart.
see dynam appl execut sit judgment whole idea driverless vehicl.
It execut lead charg vision futur sit judgment.
So mean everi reason knock I happi I dump appl stock.
mayb I start short thi firm hundr billion invest.
don believ idea driverless.
If turn back mean believ.
that win.
Do believ win somewher els.
where It time tim cook retir.
I hope acquir tesla make musk ceo appl.
mayb still possibl.
the folk nobl research blur cultur base individu sit compani manag hierarchi the higher better workplac seem everyon els.
We survey hundr employe score organ individu engag measur e g.
I know expect work collect condit e g.
My organ welcom promot divers.
question question saw respons correl respond posit within firm.
We includ two mani plot.
the line trend respons blue dot repres digit organ highest overal particip rate survey So mean If leader imper challeng percept organ.
howev feel thing peopl feel wors.
moreov percept realiti organ like differ compet realiti cultur.
that multipl work struggl adapt chang condit outsid firm must work align unifi cultur.
here quantifi commit better share cultur power first step unit cultur.
Or mayb inevit less power less align polit ambit power.
that one way deconstruct cultur align.
after implic align ideal cultur norm aspir set higher align someth lower down suppos.
So chart show compani rot tail show latenc resist upper lower part pyramid when final shift network cultur form accept peopl alway align hope work togeth agre move gener direct.
besid groupthink trap benefit.
gideon toni much alik yet tell would absolut hate love.
hahah guy think.
Yo mutual irl blood gore similar stuff need tag.
pleeeeeas.
I realli care drawn stuff unless like I tell drawn real life stuff.
need tag.
I guarante I put lot content week next monday I tri respons especi anon mayb get pictur.
It busi week.
woo suddenli rememb time rock tweet rather fuckin transphob joke.
I project maenad page content sale.
pleas take look I buy cute cloth toy use show.
hey look.
kati made server call kati fuckdom start invit bunch bot.
god aw realiz anyon colleg ever recogn go digit moment oh god ur one made chipmunk au.
pretti digit ddvice repli post digit digit sleep draw mah boy merl highchurch.
god wish asleep.
digit digit sleep draw.
jaakethedog repli post jaakethedog repli post ofc pussi wont respond hate kri hope u give stroke.
jaakethedog repli post Do play video game.
that hanzo main thing say shut kri ur like.
level digit bet.
love taz wiki.
shove hundr pic lup mouth rlli love taz plot.
kati ever meet give digit permiss punch face long someon film.
dunki digit repli post reason kati get taz cute fuckign how somehow implant taz directli kati brain yet.
trust im tri.
reason kati get tazcut fuckign girl god damna plot great goofseveryth found famili trope suspect kati kink thatlot vore know kati into thattaz lot ur kink kati love urself.
new fall out boy next week Me.
come weekend like.
when music hit.
We want happen ever sinc found mayday parad We the king announc would digit year anniversari tour debut album.
all time low final respond potenti tour offici facebook live stream.
alex gaskarth gave answer fill us hope could happen.
If fit tri definit go pay lot attent record upcom tour love deserv time We serious feel fit fulli understand realli busi new album last young renegad certainli give album respect deserv upcom tour.
guy serious realli deserv lot attent all time low kick tour next month.
the tour start UK head australia finish america.
the american leg tour fulli support last young renegad guy make happen.
when cruis homi banger come.
what phenomen night year brit award.
We incred perform like coldplay chainsmok Ed sheeran kati perri littl mix robbi william bruno mar.
both rag n bone man david bowi two award fulli deserv award.
We also touch tribut legend lost past year includ princ georg michael david bowi.
they miss million.
We fun night hope the full list winner critic choic award rag n bonebrit award british singl littl mix shout Ex british group award the digit brit award british breakthrough act rag n bone manbritish album year david bowi blackstar intern femal solo artist beyoncébritish femal solo artist award eme sandébritish male solo artist award david bowiebritish video award one direct histori intern male solo artist award drakeglob success award adeleintern group award A tribe call quest.
We wonder go pvri late littl quiet like announc play O digit shepherd bush empir may digit london.
they also play show pari amsterdam berlin.
ticket go sale friday digit gmt url We excit.
supremewaveal time low dirti laundri all time low last friday releas brand song dirti laundri play world first time bbc radio one nick grimshaw not long releas song front man alex gaskarth took facebook write person letter fan A song written compani friend torn apart stitch back togeth sever time like best relationship It leav past belong love peopl around light dark We shot video mind inspir dream up down make us sometim worn tire better aliv inspir.
you check song watch video alltimelow com.
our good friend pat traci direct miss you video help us bring life happier stori go.
pay close attent.
I hope love song much I.
We ecstat everyth line year wait add one set list get back road.
see soon alex goe speak sign fuel By ramen here.
ten year sinc first offici full length debut nearli digit year sinc form band lucki enough share anoth chapter tale all time low world.
We grate right I hope forgiv us keep secret sinc begin last year offici sign fuel By ramen record first label ever showcas senior year high school.
It work back ok probabl blew fbr alway felt like second music famili us everyth from hopeless record interscop back hopeless come listen band fbr roster work togeth outsid project watch pride admir look forward moment time purpos would align afford us chanc come wing.
So year spent secret new label write song brainstorm come next.
I happi say final deliv Ps.
send love gratitud hopeless record famili without posit.
thank support us break wall wall us navig wild ride togeth.
you guy incred work year.
good peopl go far continu crush day day.
thank here supremewav sure think first heard dirti laundri radio one.
lyric certainli sound like all time low song classic gaskarth lyric throughout song.
the sound feel song howev certainli differ all time low usual sound time almost unrecognis vocal sound effect ad choru.
but song certainli becom familiar sound around digit digit song suddenli pick tempo rock feel.
some fan may feel littl concern chang sound new record label point digit dirti work band forth studio album releas new record label interscop.
thi realli end well all time low band leav one album state creativ differ main reason behind departur.
We think fan feel worri chang label join host fantast band alreadi sign fuel By ramen paramor panic.
disco twenti one pilot.
We feel band late digit chang sound alway card band certainli experi sound track previou coupl album.
We excit futur all time low think well.
happi digit th kurt.
jump week like.
Us atl back new music.
follow digit th annual grammi award mani peopl took internet rage adel digit album beat beyoncé lemonad album year award.
adel alreadi emot night overwhelm unaccept decis I possibl accept award adel said.
I humbl grate graciou artist life beyoncé adel also spoke huge cultur impact lemonad album also cultur impact person say the way make black friend feel empow make stand mani peopl believ race problem among grammi voter black artist album year sinc digit herbi hancock river the joni letter speak pitchfork presid record academi neil portnow said think race problem rememb peer vote award told public.
So say grammi corpor entiti digit digit member academi He continu state outcom award due thousand peopl vote We musician humbl opinion listen music base gender race ethnic.
when go vote piec music least way I approach almost put blindfold listen It matter react mind profession realli rise highest level excel given year.
and go subject.
that ask member even ballot now interest part process stand digit percent behind process It democrat vote major.
So somebodi could either receiv receiv grammi base one vote.
It could tight stormzi british grime artist previous spoken thought lack divers brit award suggest may industri wide issu.
He said bbc radio one It great year grime underground music.
I thought mayb year might get celebr.
you know got littl bit hope littl bit faith.
I thought shame.
It matter break door carri go back year grammi solang knowl join debat discuss black white artist call anger result creat committe build institut give friend award award gold wanna hold Gs solang beyoncé sister best R B perform award grammi crane ski.
We believ solang knowl strong point feel would fit end articl follow quot Be chang want see world Do think grammi issu divers.
We would love hear thought supremewav.
I go get haircut im anxieti attack mcmdlspwjfndkswkdjenwoxn.
MY roseeeeeeeeee color boyyyyyyy.
watch season digit kimmi schmidt im happi.
rose color boy paramor.
jungjung eunki danc battl perform aosmfdklgfdgfgj.
dean syd collab.
get daniel caesar realli best song ever huh.
loner kali uchi.
im think signal choreographi time.
yall still self promot digit lmfaooo.
send crush luv aoa without context challeng.
im girl got digit.
harri style stan realli pretend album good omg.
twice slander watch.
like gg stan dash meninist.
beauti hate see hurt afraid ne vulner selv.
know feel fear well pl trust say open risk alway much better opposit.
u r love exactli.
other gain bodi sex.
u r love you exactli.
group high school student want featur work blog websit instagram.
sell digit st poem want u know bc massiv thing big step forward.
I M happi.
bpd bpd.
scream.
mum even get paid work month time panic cri.
romant feel r actual virus outerspac.
day feel small n ugli n day see glow.
black beauti black hair black food black cultur black everyth.
white girl get thousand note noth shallow aesthet convent attract make break fuck.
grade futur gener and safeti entir univers.
We one friend whose laugh funnier actual joke.
hey guy thank follow I appreci much.
I hope love day I wanna someth special guy u.
how long ya want wait I start post fan art steven bomb.
So I think I gonna get booth convent next year I tri put togeth list print thing I want make I hard time decid whether I fan art origin work half half fan art would probabl graviti fall steven univers miracul ladybug star vs mlp harri potter etc.
depend I feel like much time I prepar origin work could anyth haha but I know peopl prefer artist alley work mostli origin stuff I dunno kind content would guy like see thing like.
So I saw announc warrior cat movi who want fangirl old oc.
I suppos good time remind everyon I patreon page support digit opportun submit idea aum.
dhere link current suggest list thank everyon support.
woah good grief anxieti real tonight time put hardcor beat rage doodl bf call.
omg I watch SU short.
I wanna write one I gonna u.
shoutout ld follow happi gener confer day friend c.
To clarifi I know peopl think furri art mean nsfw anthro whatev I like draw nsfw art gener weird anthro charact heh.
So I challeng bit late draw anthro furri charact I post nah.
I paint nail last night one nail alreadi chip.
hello everyon.
thi friendli remind repost anyon art comic anywher especi without permiss.
I appreci gestur seem enjoy hard work counter product suck.
On note I seen lot new peopl read immort pine I hope enjoy comic beast make end I extrem proud much I learn.
thank love support carri.
It fun see peopl reaction red.
everyon think flow beauti mermaid realli like.
ani opinion.
I unrealist excit OC kiss week ouosend link want kiss charact hehe.
decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
A littl updat I late bit explan absenc digit.
just tech giant behind silicon valley techtopu wage fix cartel thought worst behind US district judg luci koh thrown surpris twist refus gi.
disney junior put twist the lion king brand new seri fresh gener audienc.
anim visual effect studio soni pictur imagework confirm mani industri suspect long studio move headquart lo angel vancouv canada take advantag gener tax credit provid canadian govern.
thi move combin digit domain jump vancouv rhythm hue bankruptci prompt varieti vfx chronicl david S cohen say lo angel featur film visual effect industri full collaps.
click see pictur write comment Go read right.
ever wonder musician listen.
well come ingrid michaelson wonder NO more.
the love talent singer songwrit stop show last week hit us awesom list favorit song keep inspir go day.
make sure check ingrid new album human again store check great team coco mixtap.
doe morn routin bore heck.
have fear comedian rais hope star kate miccuci come rescu week care cultiv collect tune perfect brush teeth.
So past brush plug jambox let get seriou brush.
don forget spit.
follow team coco rdio.
not outdon conan andi richter gracious provid mix song call mix bag these tune lovingli chosen delic discern ear.
follow team coco rdio.
In first instal new team coco mixtap seri corner coco got reveal thump headphon work.
So whether love work tri get work often like sit lazi butt eat cheeto enjoy conan O brien workout mix.
follow team coco rdio.
more clip thanksgiv episod right.
coco If I were peopl sexiest man aliv issu.
peopl com video interview.
A fresh batch free ticket decemb tape conan grab.
Go get em url.
idk guy want.
Me quest val sharah alt ok zone know end cri like babi ysera die Me ten minut later.
appar link person websit turn link book noncommerci polici everyth except recent piec A stiller doom still avail url pretti upset I contest I doubt anyth work.
when otabek wake notic two thing anyth els first head kill.
It sharp persist throb back head behind eye second yuri lie top appar asleep He notic thing eventu.
He notic hospit hook softli chirp heart monitor.
He notic fluoresc light head entir bright help pain head then notic quit rememb got somehow alarm altern He lift one hand heart rate monitor still clip onto index finger rub eye.
It send sharp well sharper lanc pain head groan drop hand On chest yuri stir.
then jolt beka god thought light bad not loud mutter yuri scrambl upright posit hurt usual pleas get elbow solar plexu kind way earn grunt discomfort are okay.
can see.
can quieter interject yuri drop voic near whisper crawl bed beka say practic whisper move I rather answer beka import.
you hit head realli bad.
the doctor say also took torsion neck.
can move He feel soft jolt alarm fog pain.
He know lift hand leg On end bed feet shift blanket.
beka feel surg relief yuri almost collaps thank god say.
beka thank god I worri I sorri I sorri yuri throw buri face chest.
befor ask earth yuri apolog start babbl I push hard sob.
I told tri quad axel tripl still shaki sometim I still eg I sorri beka memori start come back one one.
right quad axel yuri land success practic snapchat.
otabek impress actual flown way St petersburg see person yuri urg tri yuri He rememb thing It fault wail hug otabek tightli around shoulder He rememb lot thing.
yuri kiss ambul If noth els get yuri stop cri howev briefli Wh He sniffl rub nose back hand.
I mean shut.
you nearli die but I otabek say.
So you could broken spine.
I nearli ruin skate career but otabek say.
yuri I wors.
and right I way interest whether kiss anyth els yuri stare otabek aghast somewher horrifi humili I you yuri face burn red.
how ask stupid shit like concuss.
I I mean anyth I I tri week I get concuss ask.
thi set danger preced the embarrass replac abruptli astonish.
what mayb next time skip kiss yuri stun silent.
otabek think like much better self deprec.
It calcul abil modifi HP profici baselin AC spell attack bonu spell save DC skill passiv percept need input class level base abil skill profici It account racial bonus I need TO sleepwhi did I DO thi I need TO sleep.
hey what wa tri TO BE distract from with the comey fire guess whaaaaat.
stiller doom AS A download rtf It get realli difficult email file everyon ask I wrestl scriven like hour got accept readabl compil.
It still draft typo one publish beggar chooser etc As alway everyth els avail fanfict net account.
I super psych new fic guy.
thi first time I incorpor multimedia write.
D Go check.
well I wrote part one thing part digit comin soon.
I know hit mainstream media yet.
abov link articl local newspap the detroit free press As gener rule I hate conspiraci theori peopl peddl.
At best conspiraci stupid innocu lizard peopl illuminati worst genuin danger public anti vaxxer.
I think peopl believ secret nefari grand scheme found mad hatter unbirthday parti world optimist chaotic human that said I feel like pull goddamn tin hat.
everi singl fuck thing recount process absolut bonker drumpf et al tri sue recount happen.
I feel like I take crazi pill.
doe one see weird.
what tri hard hide.
I expect give fuck jill stein I expect say presid elect donald trump either I gave digit digit million recount effort I encourag.
think like earli christma gift america.
recount digit auditthevot.
man I knew scott adam gross I think I realiz gross.
season digit wish jughead call betti bett.
I just realiz betti and jughead won T BE abl TO work AT the blue and gold togeth anymor and I M go through emot trauma.
riverdal start oh yeah I figur murder seem interest enough oh I realli ship anyth yet fine aw look boy jughead digit x digit digit x digit bughead dictat MY whole entir be fuck the mysteri I M here for even two second OF betti cooper and jughead jone thank.
alreadi go TO rewatch IT bye.
hat off I love you betti cooper jughead jone I love you HE pick her UP they almost fuck hot dog juggi IN that jacket fuck MY whole goddamn life.
ship goddamn strong.
fuck soulmat forev bitch.
I made playlist bughead I want share add lil note song digit.
campu bastil ode jughead digit.
girl next door copperpot ode betti digit.
nervou gavin jame jughead feel toward betti hide bc archi pre riverdal ish digit.
can I Be him jame arthur jughead wish could archi less digit.
troubl cage eleph intro mess two digit.
issu julia michael bughead depend friend bc fuck tbh digit.
you will find Me alex sierra jug bett lifelin digit.
piec red anthem show bughead v heal I fix bring back earth relationship digit.
when you were young the killer abt betti preconceiv idea suddenli chang bc jughead digit.
she Is the sunlight trade yesterday jughead pov could interpret thousand way p much betti light everyth els dark digit.
light sleep At last jughead make promis intern treat betti better anyon ever could digit.
check ye juliet We the king window scene obvious could I includ classic digit.
she will Be love maroon digit betti love everyon son jughead digit.
the onli except paramor begin shift famili issu relat song jughead pov digit.
sens home harrison storm riverdal lose sens home digit.
come home onerepubl ft sara bareil drama get overwhelm betti jughead find home digit.
warmth bastil bughead need forget insan around digit.
never say never the fray world may go shit still side bad digit.
mani live andrew bell take new bughead relationship also familiar year know digit.
she casual the hunna label realli thing neither mind bc know solid digit.
flower In your hair the lumin grow root side sinc forev digit.
all My love imaginari futur jughead disbelief betti actual give world bc know lucki digit.
alway In My head coldplay jughead thought betti digit.
come away with Me norah jone let real two would run away heartbeat km digit.
perfect Ed sheeran jughead tell betti perfect.
pl hold.
heart don break around here Ed sheeran yeah Ed twice row fuck betti heart never break jughead around.
wow I cri.
pleas feel free suggest song bughead relat.
spread thi like wildfir also make gif luke calum hit bc I cake af wear snapback sgjsh.
I M laugh omg.
reblog person type bold refer follow get know better.
name jayden zodiac ari tauru gemini cancer leo virgo libra scorpio sagittariu capricorn aquariu pisc myer brigg istj isfj infj intj istp.
ivar belov submit grey ace grey aro well polyamor bi respect.
ideal futur one freedom.
I small apart I decor bill paid.
I job make happi sweet littl dog coupl hedgehog.
I easili maintain relationship digit digit partner never establish primari.
I live alon I never lack compani.
My relationship develop organ.
I romant partner sexual other sometim partner happi relationship.
My biggest problem life crowd googl calendar.
stay safe ace tag today love.
there troll post porn suicid bait sever right I block list doc anyon need let know I link.
I forgotten littl news site complet oblivi fact neopagan occultist law still appli.
basic I lack CD player end hurt album long term fuck care TV might time work build mini pc mostli entertain purpos.
mayb I use audiophil linux realli depend compat I know kodi question go implement drm fuck.
digit bit altern raspberri Pi screw custom difficult find.
thi bring back argument I person I hope die long pain manner.
harri style solo album sound like david bowi queen say insidersth lead singl could drop within next two month say report harri style upcom solo album sound like david bowi queen accord new report style write song snow patrol johnni mcdaid also known collabor Ed sheeran.
mcdaid said last year one direct singer solo materi blow sock world now industri websit hit daili doubl report style album record one produc jeff bhasker previous work artist includ kany west bruno mar roll stone the websit say style album build giant buzz within industri ad In mark contrast one direct product committe style craft set recal regal high water mark digit british rock bowi queen particular the lead singl could come soon late april earli may sound like would smash decad style sign columbia record solo materi.
discuss style solo music last month label ceo rob stringer said We close excit.
We record incred excit far away readi.
We obvious want everyth beauti done think stay.
harri step vision someon authent nme.
harri style rumour play mick jagger new film roll stone.
the movi chronicl band digit doubl album exil main street record franc haze drug alcohol.
although harri digit mick push digit time exil definit strong resembl two.
and despit one direct much clean live stone harri sure relat mick charisma fond ladi.
accord daili star harri got notic hollywood film movi call dunkirk note resembl jagger.
A sourc told star He digit year young make special effect sort.
there current bid war soni univers one direct star harri style umg though current favourit accord mistak riddl report british tabloid the sun the stori correctli note steve barnett capitol record said frontrunn style U S label polydor take lead U K ted cockl virgin emi anoth like contend thank recent success justin bieber republ jame bay british isl.
howev polydor two new presid tom march ben mortim spend last year run behind virgin emi marketshar stake someth prove the deal negoti report continu style new manag jeffrey azoff left caa march launch full stop manag alongsid tommi bruce style abl make fresh start solo artist umg five year sign soni former bandmat zayn prioriti act stori continu ad syco boss simon cowel said keen style stay soni offer lot incent cowel brace style departur may go far columbia chief rob stringer anoth lead candid servic report.
there gotta someth water univers stylish men drink right.
In first month digit alon lost lock tonsori great like robert pattinson jon snow week justin bieber.
okay last one realli sting.
and hour ago one direct harri style join rank the singer known much vocal chop enviabl aloha shirt wardrob practic spokesman long hair men movement.
hi shoulder length mane hurt write lock step digit vibe fashion design feel late wavi hair could belong louch guy convincingli wear floral silk neck scarv thi public even anoint style one digit mightiest hair god time.
and famou british harri princ one notabl ask style last gotten haircut two met novemb style respons I plan right but plan chang.
and style decis lop lock sent passion twitter public downward spiral digit tear follicular mourn but harri cut hair need new look summer.
our friend teen vogu report singer donat lock britain littl princess trust chariti make wig children lose hair undergo cancer treatment.
A rebel heart.
our kind guy stay tune style new uh hairstyl.
unless live rock past five year probabl mi fortun hear certain boy band call one direct.
for better wors depend level music snobberi modern day beatl complet hord scream teenag girl fan long hair puckish lead singer harri style reloc east london digit million home north london said dub perfect parti pad.
howev despit one richest young pop star aliv digit year old appear prefer clean live lifestyl night rager spot pilat class chalk farm shop whole food camden town.
hi instagram account refin featur mainli tast black white photo gig moodi street photographi music icon patti smith nirvana often present without caption digit digit million loyal follow.
He also appear penchant good game scrabbl bless get look proclaim love fan piec personalis scrabbl art not high street.
you customis everyth letter frame colour although pretti sure harri would pick black option.
harri style struggl get right role help make mark actor hollywood.
the digit year old singer current hiatu one direct focu solo project includ move make big movi industri.
the drag Me down singer land role director christoph nolan new film dunkirk still struggl secur right role.
It believ lead role deadlin say style role dunkirk.
one reason style still cannot land right role could lack formal train act.
moreov singer reportedli refus take act class believ ampl camera experi help land major film role.
harri want break hollywood prove struggl friend told heat magazin accord independ ie He get offer silli bit part cameo interest He act class around age done media train music video year.
He think wing sourc ad.
howev spokesperson style told ibtim UK stori fals.
He prepar make transit music act.
and harri style digit pictur rock kooki retro white sunglass head lunch group friend beverli hill wednesday afternoon.
the one direct heart throb put strike tattoo show casual white top jean combin made way the lemonad eateri the singer appear great spirit chat away pal whilst rock white sunglass complet effortless rock star look brown boot silver ring british singer left famous floppi lock flow freeli.
hi latest outing come reveal digit D star set swap stage screen offer role christoph nolan version classic british war film dunkirk the singer appear major hollywood blockbust alongsid critic acclaim actor sir kenneth branagh tom hardi recent oscar winner mark rylanc.
but even though work hard career appear though even superstar day.
last week singer pictur get park ticket pop shop north london.
howev appear take report digit fine stride seen head back car.
meanwhil love lad kept fairli low profil twitter last day.
He last tweet march digit simpli write burger.
thi act debut one direct heartthrob In cast move describ boy band meet battl bulg one direct member harri style join product christoph nolan wwii drama dunkirk the warner bro film center british militari evacu french citi dunkirk digit.
newcom fionn whitehead also tap star project alreadi cast tom hardi mark rylanc kenneth branagh product film shot digit mm larg format film imax begin may dunkirk style featur film debut.
last summer announc one direct would disband digit would tour fifth studio album cast may mark career shift british record artist arena stage silver screen.
exclus In one fun end week rumor pop heartthrob one direct singer harri style accord multipl sourc offer role christoph nolan action adventur dunkirk.
It believ lead role though plot cast detail kept close guard often way nolan project what know movi deal world war II evacu dunkirk took place may june digit.
mark rylanc kenneth branagh tom hardi part ensembl made larg unknown.
pic shot imax digit mm digit mm larg format film.
dub oper dynamo evacu dunkirk british militari oper save digit digit alli soldier trap harbor surround german armi.
winston churchil describ miracl deliver dunkirk long attract filmmak.
joe wright famous use long track shot jame mcavoy beach aton.
john mill star classic eal stiff upper lip version digit also call dunkirk style famou rock star lifestyl equal high profil attach melliflu voic eye film role.
harvey weinstein previous reveal offer singer role justin chadwick tulip fever turn skinni jean singer.
the band current hiatu individu member focu solo project.
style rumor act role line season digit scream queen dunkirk deal make would first featur role style potenti involv come extens cast process conduct nolan co produc partner emma thoma warner bro.
He believ impress filmmak read part.
rat pac dune entertain co financ warner bro date film juli digit digit.
the studio declin comment contact deadlin.
style rep caa.
harri style appar vacat miami.
and full reason sunshin state unknown star appar caught dine local miami beach restaur recent the one direct singer appar spent first night vacat arriv saturday decemb digit th dine the forg miami beach.
him group friend head privat wine cellar room dinner.
how fun We thrill harri enjoy much need time wish best time miami beach.
He also sweet enough wish fan happi holiday visit miami.
feel super stuck life.
check next level coach page schedul free chat week via phone skype.
stop wait make consciou choic move forward.
wisdom know bridg gap abstract concept concret action.
when accept posit emot becom stronger.
accept neg emot becom weaker.
your life book.
the year chapter.
the day page.
and never know stori might turn around.
I never want one peopl constantli wait friday.
what worst could happen accept answer like worth tri.
there digit chanc I chang futur.
search area life still power.
No one complet powerless.
correct peopl privat prais public.
ani chang want make start chang awar.
don get emot like tell someon relax It often achiev exact opposit intend effect.
I allow stress I tri overcom obstacl life.
tri pretend otherwis add stress.
Be comfort say that true I see could true someon els.
have ever notic peopl complain lot peopl keep new crap happen.
mental health deepli listen bodi mind say need give.
I believ posit I believ give.
We often prepar summer get shape physic get shape mental.
achiev goal alway need confid sometim patient.
stop tell peopl go.
It easier chang chang societi.
focu former latter power.
just got done anoth chapter first e book digit done accord goal track.
realli great product person develop tool need extra motiv.
A guid make long term habit chang use digit digit minut visual day.
trial error one use form learn.
when make error fail someth give opportun analyz failur make chang tri.
while optim often associ less stress less anxieti empow motiv attitud research also suggest much optim harm certain situat.
one oldest myth psycholog mind separ bodi.
today howev overwhelm amount research show mental health directli influenc brain biolog.
buy experi often lead long term pleasur satisfact buy materi good lose novelti far quickli.
there alway tomorrow except.
here list digit common thing tend procrastin.
make small chang life often lead big improv time.
here simpl exercis tri new habit week.
whi think reflect benefici learn problem solv.
often go awkward phase throughout self improv.
here good suggest get part develop.
I ask peopl facebook twitter reddit tumblr linkedin choos one mantra new year.
here respons I got.
black white think tendenc look world term noth thi strict stubborn view world actual caus mani problem life.
there right way wrong way help peopl.
It import rememb even act best intent alway know best someon els.
the curs familiar bia toward familiar safe often inhibit tri new thing expand outsid comfort zone.
some thing understand build follow simpl breakdown type peopl come across reach peopl.
build posit relationship vital compon live happi success life.
here key reason activ pursu posit relationship.
A jewish folktal relat buddhist concept imperman.
thi origin common mantra shall pass.
stop short simpl exercis help cultiv daili mind.
It appli virtual situat.
In mind base psychotherapi techniqu call urg surf use help individu overcom addict impuls behavior.
thi articl teach use.
thi remind billi wilder said marilyn monro.
someon ask billi wilder could put marilyn monro late thing learn line everyth repli I aunt name sadi.
she time rememb line courteou thing I put movi one would come see thi terrenc malick film els I produc mike medavoy get involv malick process via terrenc malick rehears unexpect.
moonlight playwright tarel alvin mccraney I kid.
We chiron.
and think kid grow nomin eight academi award.
It dream allow.
I still feel way.
I think possibl.
but I look peopl look I think possibl go.
but happen.
So I think possibl let take tabl.
the thing happen barri jenkin best pictur accept speech would given.
david lynch halfway shoot arriv first half digit.
includ digit minut intermiss.
Is anyon els get spam post dashboard follow film tag.
fix trash tumblr.
the reven rate R strong frontier combat violenc includ gori imag sexual assault languag brief nuditi.
befor publish comprehens top digit digit top digit list staff digit film highlight.
click name see full list.
boyhood bill graham john fink zade constantin close curtain forrest cardameni enemi brian roan A girl walk home alon night nathan bartlebaugh the guest amanda waltz hors money ethan vestbi the immigr nick newman danni king inher vice jordan raup jack giroux jealousi peter labuza whiplash jare mobarak under skin dan mecca raffi asdourian christoph schobert.
In brief respit film relat coverag top digit album year digit.
St vincent St vincent digit.
lykk Li I never learn digit.
stephen malkmu the jick wig out jagbag digit.
D angelo black messiah digit.
futur island singl digit.
perfum geniu too bright digit.
the new pornograph brill bruiser digit.
sharon van etten are We there digit.
the war drug lost dream digit.
angel olsen burn your fire for No wit listen playlist digit plu digit honor mention.
here digit best non digit film I watch first time digit digit.
lo angel play itself thom anderson digit.
wait until dark terenc young digit.
mishima A life four chapter paul schrader digit.
Je aim Je aim alain resnai digit.
the magnific amberson orson well digit.
shock corridor samuel fuller digit.
knife water roman polanski digit.
perform nicola roeg donald cammel digit.
rosetta jean pierr dardenn luc dardenn digit.
diari countri priest robert bresson digit.
Mr hulot holiday jacqu tati digit.
If lindsay anderson digit.
band outsid jean luc godard digit.
three color white krzysztof kieslowski digit.
stray dog akira kurosawa digit.
grey garden albert maysl ellen hovd digit.
exotica atom egoyan digit.
ninotchka ernst lubitsch digit sex lie videotap steven soderbergh digit.
about elli asghar farhadi digit.
sorcer william friedkin digit.
pierrot le fou jean luc godard digit.
greed erich von stroheim digit.
alphavil jean luc godard digit.
eye without face georg franju digit.
amarcord federico fellini digit.
hud martin ritt digit.
the aw truth leo mccarey digit.
gojira ishirô honda digit.
the last laugh F W.
murnau digit.
eleph gu van sant digit.
brand kill seijun suzuki digit.
red desert michelangelo antonioni digit.
zero for conduct jean vigo digit.
day night françoi truffaut digit.
Au revoir le enfant loui mall digit.
week end jean luc godard digit.
the blue angel josef von sternberg digit.
the leopard luchino visconti digit.
napoleon abel ganc digit.
rocco hi brother luchino visconti digit.
mauvai sang leo carax digit.
umberto D vittorio De sica digit.
A tast cherri abba kiarostami digit.
winter light ingmar bergman digit.
all that jazz bob foss digit.
the vanish georg sluizer digit.
babett feast gabriel axel digit.
faust F W.
murnau digit.
the decalogu krzysztof kieslowski see digit year end featur.
alejandro gonzález iñárritu the reven star tom hardi leonardo dicaprio open decemb digit th digit.
digit behind scene photo steven spielberg indiana jone templ doom turn digit week.
see complet coverag cann digit.
here digit favorit album digit easili stream spotifi best digit playlist.
white denim coriscana lemonad digit.
deltron digit event II digit.
midlak antiphon digit.
sigur ro kveikur digit.
jame blake overgrown digit.
shigeto No better time than now digit.
chvrche the bone Of what you believ digit.
disclosur settl digit.
island ski mask digit.
haim day are gone digit.
youth lagoon wondrou bughous digit.
camera obscura desir line digit.
forest sword engrav digit.
daft punk random access memori digit.
volcano choir repav digit.
laura veir warp weft digit.
insid llewyn davi soundtrack digit.
autr Ne veut anxieti digit.
kany weest yeezu digit.
phosphoresc muchacho digit.
kurt vile wakin On A pretti daze digit.
okkervil river the silver gymnasium digit.
the nation troubl will find Me digit.
arcad fire reflektor digit.
vampir weekend modern vampir citi.
I watch digit film digit.
here best new film I jordan raup editor chief tf watch come year.
As usual rank mostli arbitrari.
see entir digit digit film log.
the big heat digit.
L argent digit.
the Ox bow incid digit.
from here etern digit.
ugetsu monogatari digit.
cri whisper digit.
spirit beehiv digit.
the discreet charm bourgeoisi digit.
the devil digit.
the hidden fortress digit.
children paradis digit.
viridiana digit.
Yi Yi digit.
black narcissu digit.
sansho bailiff digit.
crash digit.
the lost weekend digit.
late spring digit.
dracula digit.
sanjuro digit.
the young damn digit.
nostalghia digit.
the extermin angel digit.
voyag itali digit.
hiroshima mon amour digit.
the crane are fli digit.
beau travail digit.
come see digit.
troubl In paradis digit.
freak digit.
In lone place digit.
vivr sa vie digit.
the umbrella cherbourg digit.
woman dune digit.
F for fake digit.
bell de jour digit.
jeann dielman digit quai Du commerc digit bruxel digit.
armi shadow digit.
the trial digit.
black orpheu digit.
A man escap digit.
the conformist digit.
forbidden game digit.
rome open citi digit.
the virgin spring digit.
the crowd digit.
A matter life death digit.
harakiri digit.
To Be not Be digit.
the life death colonel blimp what favorit film watch first time digit.
gotham S digit E digit supergirl S digit E digit the flash S digit E digit arrow S digit E digit the origin S digit E digit.
new link.
Do thing passion.
I alway pictur grand thing moment I would take.
someon wave long I sight tune play soft somewher I see.
I pictur clear line sort sharp edg.
but thing.
you take u turn walk pavement peopl way home way.
you keep walk tide think someth great realli piss peopl final get open field direct exist find lone free big vast lone world surround go anywher pleas suddenli want go anywher.
want go home.
back peopl.
back bed.
thing warmth nice shower someth drink happi end stori.
mayb one day I write.
I wrote letter.
So imagin scroll list legendari name suddenli find nr.
I extrem proud first write publish thought catalog.
To alongsid mani amaz writer thi write first publish book you do just fine.
pleas read give comment let know like see word.
dream dream dream realli come true It could beauti the way I learn got free swore never love anoth personev againand could beautifulth way I actual.
here second read recommend new book blog share three book I kept UK tour month.
let know decid read one think afterward.
just thought I share.
I obsess.
thank share friend.
I want travel world.
I want take pictur pay attent.
I want hold hand walk crunch leav fall.
I want go camp weekend.
I want listen record porch watch sunset.
I want know everi inch.
your scar everyth.
I grow love everyth.
our love may fade along journey never disappear.
I togeth grow love break build make us stronger.
It make love stronger.
there lot thing I want learn year one new blog seri call My person philosophi longer blog post everi monday whatev go world head.
It monday first day new year new possibl first post turn knowledg action.
I hope like click read whole post I know I digit year old I still kid wander tri find way.
I educ degre I never real job.
I lot close relationship friendship I never learn interact famili.
I never teacher I open interest peopl belief stori religion philosophi reason live.
I listen ask gather differ theori without judgment.
I collect thought reason I form philosophi.
I learn buddhism poetri zen medit I take bit I want keep place world creat realiti.
My stori religion I live life term.
and conclus I tri make.
late I feel need get educ think I done conclus reason I want teach learn educ I live life fullest potenti accord.
To abl live life exactli way I want live.
So noth hold back limit possibl.
So I write stori word but abl write fullest potenti need skill practic knowledg.
that differ good writer bad one.
A good singer bad one abil transform vision knowledg action.
It learn understand transform knowledg action.
becaus educ learn everyth know use transform knowledg action live person philosophi miss point.
I digit I learn understand turn action I live life accord belief.
My realiti creat one els.
If take life hand one take away.
let live live fullest potenti year let rememb life happen right right.
everyth done lead moment.
and exactli suppos.
you earn present.
click read whole post.
some night I sleep I afraid I dream.
Or even wors nightmar.
the kind nightmar tell none ever matter.
some night I tell still long left mark.
and mark still I tell.
some night I know still love like use one point I everyth.
you wrote day.
you sung week.
you paint across skin.
but notebook empti.
the music play.
the art wash away.
and night I tri think.
but night I.
If like chang.
you tree.
It enough potenti also need figur want need take action.
there should free choic.
decid one peopl pull.
Do say go.
rise potenti marc hack.
I alway want someon somebodi.
It romant idea know everyth one person.
that world move exist.
doesn amaz.
that mere exist bring joy person.
It leav awe know I could mean much.
the world hard cruel long journey tri find place.
and one day I thought I found I belong right next.
becaus made smile made heart feel freer ever felt.
I would dare bet one ever felt much joy given.
but also brought sad.
sorrow deep ach I laid bed day move pain much bear.
and promis never hurt I know never intent inflict wicked upon happen.
I guess prove human.
someon told I deserv love entir world.
and I think true everybodi.
each person deserv.
the happi.
the love.
the reason live.
and given much.
but I still know I truli.
I wait day I know sure when I know sure I someon somebodi.
I mental health day.
and gentl.
and I think world take month decemb.
and love god digit day work week would revolution collect human spirit thusli healthcar.
but pep talk take easi anoth form self care whatev take.
just got dump.
lace runner move bodi under weather.
Go work way wear favorit sweater Up ear deadlin.
Go cheer friend.
show bake sale.
call mother cri show time.
put tea bag eye.
say prayer.
enter stage left push.
turn volum.
Go hard.
Go harder Re priorit ach pain infus sensit courag tell fear fuck right fuck devot done.
there soul justifi reason cancel.
there time stop.
thi one.
keep go.
full tilt.
decid one peopl pull.
Do say go.
don let us.
decid rise.
whi decid rise.
not reason might think.
In fact reason make sick tire Do rise oblig.
Do rise fear consequ.
Do rise think tough make smarter.
decid rise want expand life possibl.
decid rise super power meant activ appli everyday life.
decid rise explor place univers.
On side decid rise illumin ecstasi insight.
and angel strength wait smile applaud goblet endorphin.
when transcend circumst get special privileg.
you get evid inde amaz irrefut proof heart mind choos matter.
and get deep know life want win.
decid rise.
listen.
close It soul speak say get UP.
I need.
I want.
choos lean.
listen.
decid rise.
daniel laport.
love bone made beautifuly vulner fragil winter girl porcelain loneli romant clean white cold untouch creak floorboard bitter wind pale skin delic made ivori blue vein love messi bedroom crumpl bed sheet tear stain face black make raw red skin angri foghorn loud ghastli empti hous fire gone broken record song scratch one want listen harsh jag angl broken finger nail chalk board smell sweat rot food graze knuckl swollen throat digit pm still bed curtain shut door lock let die mother cri light head heavi lead sad pathet get live love thi beauti relev.
sometim I wish someon could push wall scream ear.
first recogn conserv done right progress miss boat.
It control media though far trivial.
what done right success frame issu perspect.
acknowledg success failur.
second rememb don think eleph If keep languag frame argu lose reinforc frame.
third truth alon set free.
just speak truth power work.
you need frame truth effect perspect.
fourth need speak moral perspect time progress polici follow progress valu.
get clear valu use languag valu.
drop languag polici wonk.
fifth understand conserv come.
get strict father moral consequ clear.
know argu.
Be abl explain believ believ.
tri predict say.
sixth think strateg across issu area.
think term larg moral goal term program sake.
seventh think consequ propos.
form progress slipperi slope initi.
eighth rememb voter vote ident valu need coincid self interest.
ninth unit.
and cooper.
here rememb six mode progress thought digit socioeconom digit ident polit digit environmentalist digit civil libertarian digit spiritu digit antiauthoritarian.
notic mode thought use often fall spectrum peopl talk fall spectrum.
then rise mode thought start think talk share progress valu.
tenth proactiv reactiv.
play offens defens.
practic refram everi day everi issu.
don say believ.
use frame frame.
use fit valu believ.
eleventh speak progress base order activ nurtur model swing voter don move right.
rightward movement hurt two way.
It alien progress base help conserv activ model swing voter.
georg lakoff.
silent scream void hang mix feel stuff I draw quickli get ton note stuff I spent day hardli get anywaah.
where stay best friend famili trip day convent conveni actual mean harrow one day trip bahama trip origin three day miss least half day convent went sole purpos stay like two week florida best friend famili could gone home three day one would thought odd left.
I edit video draw one phan art play mario kart draw phan art write phanfic I mean I exam like day let think.
pictur might nsfw stuff blog bewar A gift pic axl metalhim.
nobodi ever birthday without axl law sigh screw.
I go entir inbox see anyth els got shuffl away somehow.
sorri advanc anyon whose stuff get reblog time manner.
By blopa digit deviantart com.
decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
just finish watch.
mayb goe without say someon want provid translat version script I thrill featur site mayb I even review I hesit without understand dialogu text.
and I back onlin.
winter internet thu come end.
I found old idm album autechr aphex twin david thrussel μ ziq.
I want put back itun joke No internet connect.
and I lazi enter everi track name.
still aliv.
still internet.
I l pinch place.
more updat soon.
I got urg dig whole bunch digit idm.
I must person got aphex twin squarepush autechr album hometown.
thi lack internet thing still ongo.
right I hotel hotel bar.
tomorrow I sweet bone morn breakfast want see meatspac.
alright.
If want see meat sweet bone.
probabl draw glyph.
and usual person draw.
still aliv.
just internet.
go sweet bone breakfast brunch sunday.
thoma hobb leviathan the matter form power common wealth ecclesiastical civil wikipedia clive barker leviathan hellrais the hellbound heart artist possibl scott hampton sourc comicvin.
So I experi queue function tumblr.
what best time take timezon account queue open flood gate.
exhibit A pyramid cemetari futil closet exhibit B the london shard wikipedia.
glyph done.
now mark need cut get scan.
digit digit glyph finish.
digit digit glyph done.
I decid page zine.
So I realli digit glyph might digit glyph book.
I think though I take shot finish glyph.
I need make book bit surpris.
I think sinc I taken graffiti photo canberra sinc digit I releas book.
hey everyon.
when I japan I pick bunch stapler stationari place.
now may look like regular stapler someth special.
As magazin swing nineti degre increment these basic perfect make A digit zine stapl centrefold like they take No digit size stapl collect stationari place.
If would like stapler send messag.
otherwis I plan get rid book zine launch thing smith altern tuesday even digit pm.
also anim lead red light district.
An hour half wast walk rain.
thi I get type anim map app.
On digit digit digit mari HÃ lÃ ne de rothschild member power elit famili world held surrealist ball chã teau de ferriã re one familyâ gigant mansion.
while event usual extrem secret photograph particular ball surfac web.
In short mix â eye wide shutâ style mask ball mix ladi gaga style pop video.
Iâ even kid.
inde behind fun game pic reveal underli ideolog mind state occult eliteâ â appar also use countless MK illuminati theme music video discuss site.
the invit written revers.
It requir mirror read.
invers big deal pseudo satan mind state.
the chã teau de ferriã re lit red make appear fire.
scene roman polanskiâ movi satan â digit th gateâ film.
In â eye wide shutâ occult ritual take place anoth rothschil.
the spice extend life.
the spice expand conscious.
the spice vital space travel.
one thing frank herbert harp dune spice melang tast differ everi time tast.
that chang flow life flavor spice.
thi demand wide varieti herbal flavor alcohol equival throw entir spice rack glass.
luckili I thing.
also end product blue.
My mix follow stir ice digit part botanivor gin.
digit part St georg spirit absinth.
digit part canton ginger liqueur.
digit part green chartreus.
digit digit part cinnamon schnapp.
digit digit part blue curacao I chose ingredi I give greatest chanc incred complex evolv flavor particularli botanivor gin absinth St georg spirit chartreus.
the cinnamon schnapp herbert alway quit clear â moreâ.
exposur new comic antholog act comic meet call submiss the act comic meet publish antholog two page B W comic topic exposur.
the comic launch A group friend put togeth anoth antholog need submit two page comic read.
digit digit digit lo angel new graffiti found LA georg carlin high school today mark new height occult graffiti epidem plagu citi.
said LA polic commission crowley they say chalk wash away problem.
the issu sigil made amateur occultist alway know.
they mean mark ether turf sever align capabl awaken samael samael last seen slaughter first born son egypt could reach comment.
We fimju want expert testimoni howev invit mummifi head necromanc john dee tomb england interview.
said archetyp wizard where I.
whi hast thou awaken.
Oh I long return sweet embrac death everi moment awak etern pain troubl word inde.
commission crowley.
LA polic commission crowley.
So I current work fanfic recommend list.
If guy want share favorit fanfic pleas I might even includ list.
when given opportun use bowl squirrel statu betcha fuck use squirrel bowl.
I shake I proud boy importantli armi.
Y support boy thick thin.
reveng boringwhi presid trump rage bombast match dri legal procedur when donald trump decid run presid use alreadi stagger power reach posit must believ would serv bring one would give complet creativ control seem long now begun realiz control offer even oval offic littl theatric great deal complic unglamor often vexingli inconclus letter law.
bewar trump reichstag firether come moment someth aw happen american need readi trump administr effort exploit.
the cia trusteddon fool partisanship.
meryl streep anti trump speech everyth wrong liberalismth peak american power trump teeth bare support.
the bottom immigr media elit trump may outrank kovaleski trump support anoth matter entir.
plenti come econom devast part countri.
In fact one reliabl statist predictor support trump given counti rate death suicid drug alcohol.
these peopl liter kill despair meanwhil citi inhabit streep everyon cheer last night flourish.
all signific cultur product movi music art news polit etc creat major citi center beam everyon els.
all seriou econom activ occur well In context someon privileg critic peopl littl none liber would rightli insist great care humil.
It might insist avoid topic altogeth.
but streep opposit even made fellow media elit underdog.
keep read.
how trump make america meanerther littl doubt trump support feel embolden campaign ran victori.
and email twitter mention indic angriest bunch winner ever encount given mad would think lost.
what trump gave permiss vent feel offer highest level victori made permiss even broader for year conserv perturb polit correct practic usual mean someon call act like horrid human.
eg like rush limbaugh bill O reilli came believ immens power forc oppress point mani say white peopl suffer discrimin black peopl america today.
donald trump said sometim liter sometim implic could almost anyth excus say object noth polit correct.
punch protest.
sure go ahead come.
buy trump that bitch T shirt.
you rebel let the man tell wear.
celebr nazi salut.
well mayb go littl far get econom anxieti right and trump support decid ralli let flag fli.
If drive someon look like immigr hear peopl speak spanish woman get way street need polit digit.
just tell realli think watch recoil horror fear feel rush power cours they know campaign realli job foreign polici health care.
It whether countri tell anyon belong get hell least tell charg better watch.
more peopl may vote hillari clinton trump better treat defer I deserv know place.
and I want yell insult mayb someth even wors prerog.
becaus trump time.
keep read.
the digit best park rec episod americafor lesli knope fan need pick newbi want understand devote love seri much digit episod collect express co creator greg daniel michael schur vision america peopl diverg polit perspect interest work togeth.
everyon macho libertarian ron swanson stylish materialist tom haverford place pawne.
shortli becom hook hit netflix seri hous card I turn husband one even gasp He bad who know fiction politician frank underwood done.
sabotag colleagu.
push former lover front subway train.
seduc hapless secret servic bodyguard.
It could hous card anti hero equal despic wife bad peopl.
So bad.
I chant mantra loud least twice everi episod I watch sinc I think often I eagerli anticip seri upcom fifth season they bad.
SO bad card seri I follow.
game throne also gruesom dracon thrall.
I total the walk dead.
and appar I american appreci show chock full evil gore.
the aforement nomin multipl emmi award throne garner nod program includ one best drama appar good bad day.
program skew grim also consist domin rate.
orang new black.
women prison check.
marco polo.
greed betray sexual intrigu rivalri check.
mental ill drug addict antihero check check doubl check the fascin theatric bad seem counterintuit given much horror real world offer present.
whi want watch vike rape pillag isi actual plenti real time.
who need pretti littl liar kardashian.
We keep call saul elect offici nomine public offic regularli demonstr far self interest ambit moral ambigu fiction charact could ever play TV.
keep read.
the absurd polit eat pregnant when pregnant enough worri like much weight gain much sleep get much exercis.
when come food best educ.
ask question listen doctor pressur fear shame.
the ghostbust remak releas friday month controversi got caught unpleas intersect two ley line cultur war.
one giant backlash feminist pressur made movi possibl first place.
It backlash share lot dna gamerg movement.
while gamer vs feminist might constitut immedi backdrop ghostbust war movi fight bigger demon angst gener obsess nostalg ghost remak ghostbust.
they make consum product supplant anxiou.
If old enough experienc origin remak commun pleasur sens fun liter incomprehens new gener.
It need translat.
wors need updat tune present clime.
remak measur age measur distanc cultur drift phenomenon connect.
If someon copi film valu improv introduc differ interpret moral correct bristl.
keep read.
the week magazin seek driven enthusiast web editori intern work manhattan offic summer digit digit day week start late may august.
the ideal candid bright undergradu graduat student pursu career journal possess solid research write skill knack thing web.
intern gain hand experi digit newsroom assist the week team editor research pitch write promot stori.
other respons includ build articl cm assist social media aspect basic web product pleas send cover letter resum avail two write sampl rollin theweek com subject line web editori internship rate digit hr.
good luck.
the week magazin seek driven enthusiast web editori intern work manhattan offic summer digit digit day week start late may august.
the ideal candid bright undergradu graduat student pursu career journal possess solid research write skill knack thing web.
intern gain hand experi digit newsroom assist the week team editor research pitch write promot stori.
other respons includ build articl cm assist social media aspect basic web product pleas send cover letter resum avail two write sampl rollin theweek com subject line web editori internship rate digit hr.
good luck.
the song quilt third album plaza stitch togeth old voic memo lyric written variou time throughout boston band seven year lifespan.
the result howev feel anyth patchwork group deliv potent blend folk psychedelia yet.
vocalist anna rochinski shane butler take turn lead four piec impecc arrang medit drone flutter flute lush string.
It wonder instrument matter deepli band.
below rochinski butler offer six instrument track inspir digit.
date palm honey devash rochinski I like put record night I need chill.
they remind anoth band I like call expo digit.
I saw play allston massachusett vintag store year ago love.
It kind like brightblack morn light without sing much mantric realli get space creat.
It like drone music much movement digit.
mile davi shhh peac rochinski one favorit track one favorit album one favorit musician.
everi time I listen album I hear someth new.
thi album lift.
what even say.
mile realli import digit.
arzachel queen St gang rochinski pretti straightforward groovi jam.
but immens satisfi nonetheless.
My favorit track album.
would good tune take leisur bike ride.
make nostalg live cambridg almost daili rotat old apart see full list.
donald trump offer opinion rich muslim friend msnbc town hall wednesday evid propos ban muslim enter unit state good idea I call muslim say great thing bad thing trump said.
I actual believ I lot friend muslim call continu.
In case rich muslim while trump friend appar think propos ban muslim enter U S great idea admit necessarili subject rule muslim.
Oh come trump said explain ban would except.
alongsid wealthi friend trump said also consid let muslim athlet compet U S muslim foreign leader muslim alreadi U S citizen.
appar california decid past weekend settl nation minimum wage debat specif lawmak labor union struck deal rais state minimum wage first digit digit next year digit hour digit.
the minimum would link inflat.
itremain polit agreement stakehold statutori languag still actual pass legislatur but hold basic put major argument minimum wage real world test To understand let review skeptic minimum wage debat evolv time It start classic econom digit argument If rais price widget demand widget drop peopl buy less.
ergo logic appli labor rais price reduc demand mean less job creation higher unemploy It work way research real world exampl minimum wage hike enorm troubl pin effect employ.
the reason realli ought intuit labor widget.
labor peopl thi mean minimum wage hike essenti forc employ give employe bigger slice busi earn put money pocket worker incom ladder.
sinc vast major household stand benefit minimum wage hike low save rate basic money increas goe consumpt.
thi mean aggreg demand mean job keep read.
the week magazin seek driven enthusiast web editori intern work manhattan offic summer digit digit day week start late may august.
the ideal candid bright undergradu graduat student pursu career journal possess solid research write skill knack thing web.
intern gain hand experi digit newsroom assist the week team editor research pitch write promot stori.
other respons includ build articl cm assist social media aspect basic web product pleas send cover letter resum avail two write sampl rollin theweek com subject line web editori internship rate digit hr.
good luck.
you know percentag peopl realli happi.
not oh life pretti good I mean peopl flourish.
they feel live fulfil meaning brim potenti digit percent onli digit percent adult popul said flourish fulfil potenti happi success product less one five.
and question follow cours how I becom one peopl well one expert final put togeth simpl five part formula digit take recess digit switch autopilot digit unshackl digit cultiv relationship digit toler discomfortread full articl.
Is answer unemploy noth U haul thi question pop lot late.
the idea work class town commun dysfunct die noth resid move greener pastur.
nor right winger make argument.
adher includ economist tyler cowen bloomberg justin fox even liber like mother jone kevin drum more broadli reform mind conserv worri long declin american move find work suggest solut like reloc voucher basic cash grant famili help move but let back moment examin implicit assumpt.
No economi perfectli flat plane come distribut job.
In america anywher els peak valley more job major citi industri hub rural state small town instanc.
but alway way probabl alway.
thi debat assum someth new happen geograph dispar opportun becom bad american place choic get hell keep read.
utah second statewid race donald trump finish third.
ted cruz domin tuesday caucus captur nearli digit percent vote.
trump came behind one state wonder john kasich digit percent vote.
that far less digit percent trump third place finish minnesota whi utah hostil trump candidaci.
It turn utah profil one worst state the donald.
utah racial homogen religi core defin state etho make plenti room minor religion.
It low friction cohes social order strong economi stronger social institut.
utah unemploy rate digit digit percent.
It one first state feel econom rebound digit financi crash.
that rebound sustain attract new growth within state due intern migrat.
for mani utah america need made great.
It alreadi great keep read.
the week magazin seek driven enthusiast web editori intern work manhattan offic summer digit digit day week start late may august.
the ideal candid bright undergradu graduat student pursu career journal possess solid research write skill knack thing web.
intern gain hand experi digit newsroom assist the week team editor research pitch write promot stori.
other respons includ build articl cm assist social media aspect basic web product pleas send cover letter resum avail two write sampl rollin theweek com subject line web editori internship rate digit hr.
good luck.
with donald trump massiv loss utah tuesday digit percent precinct report gop nation frontrunn meager digit percent vote come distant third ted cruz john kasich trump final met match forc republican parti stop populist juggernaut track the secret bring demagogu knee.
mormon member church jesu christ latter day saint make nearli digit percent utah popul idaho wyom trump lost larg margin earlier contest rank second third respect state highest proport mormon that leav two problem grand plan bring trump use mormon power the ld tini minor rest countri three mormon heavi state command mere digit deleg among messag the gop need mormon which cours imposs short notic but still worth take moment reflect demograph segment within republican elector coalit latter day saint young old women moder conserv evangel protest secularist proven larg immun trump appeal keep read.
more digit promin geneticist biologist technologist enthusiast recent gather downtown manhattan meet GP write project goal understand blueprint life provid human genom project.
peopl stuck tradit agricultur fine great.
but I grow I grow say.
what I doin tower hydropon.
It grow food.
To thing embrac chang read.
spoiler alert.
In britain reject cup tea like reject gestur friendship.
My husband I bought hous I digit digit best financi decis ever made thi obnoxi piec advic I know especi millenni deal heavi financi burden like student loan pricey rent.
I get I pay nyu grad school rest life.
but swing focu save payment buy get start properti ladder pay throughout life.
doe name day end letter.
If time sun set tonight presid trump almost certainli freshli embarrass ancestor help write one futur articl impeach like someon shovel dirt grave.
the latest roll crisi start trump fire fbi director jame comey last tuesday midst bureau russia investig move set immedi polit firestorm.
trump incomprehens met russian foreign minist sergey lavrov ambassador sergey kislyak oval offic next day.
ye russian read.
how make paper.
check video explain devic.
tuesday morn ball roll.
anoth one bite dust.
poor ann.
take best shot.
their exam might get digit roast get digit.
start appli like.
macron expect secur digit percent vote.
the report base ipso survey put Le pen digit percent.
digit year ago today bill clinton burn digit american aliv includ digit children.
thi time year conserv friend say liber.
My liber friend say conserv.
My anarchist friend statist wife tell I huge cock.
My bank tell I millionair news media final admit outlandish stori fake news.
while mainstream media mention wikileak cia none mention vault digit.
If look trend social websit lot like big network TV channel past nbc abc cb stranglehold past attent facebook snapchat twitter instagram new media version TV entiti.
just radio lost innov TV TV lose new media I ask tumblr social media platform come go rip vine seem trend wise content creator valu free speech even censor speech sjw leav drove.
while still find certain blog new blood seem stagnat.
while verizon new bearer tumblr reign buy yahoo.
I wonder futur hold.
I bring verizon new owner roi name game roi mean return invest alway factor keep someth around.
As compet social media platform gain new peopl platform platform innov order compet.
stagnat equal death.
now advent post truth era mani leav platform censorship whether feel justifi other doubl new media use use.
for hate censorship move mind com gab ai peopl find new way express.
for everi facebook myspac friendster futur tumblr site help launch occupi wallstreet movement endless porn blog foster sjw movement person fandom.
while movement either die platform move.
new movement new caus new blood someth higher up attract social media websit order surviv happen new creator new peopl new innov need keep happen like vine die.
I got certif tecc yesterday.
I recommend anyon.
A video post think ladi feb digit digit digit digit pm pst A video post georg garcia georgeasorous_wfc feb digit digit digit digit pm pst bamn By ani mean necessari.
soohole repli photo I like say violenc protest refer done anarchist even align liber agenda.
some research local news cal robert reich post shed light along UC berkeley alumni student.
the media definit misreport.
let increas bipartisan divid.
hate speech hate speech take parti affili protest.
thi free speech vs toler.
thi I disagre speech free.
ye even hate speech.
As dumb idiot still free say.
As evelyn beatric hall quot say I disapprov say I defend death right say but thinksquad I abl yell fire crowd let cut.
that call action.
just like kill ____ fill blank call action.
there differ word action.
you mention liber agenda I sorri wrong progress agenda liber progress agenda two differ ideolog.
liber much PC cultur liber like loui CK jerri seinfeld seth macfarlan list goe while progress stolen colleg campus stir democrat ship final civil war side.
now mention robert reich former clinton staffer depart labor bill clinton believ milo hire anarchist trash school.
I hate edit video.
If libertarian need know david leyonhjelm.
I need licens kind identif trent goodbaudi heard video tell polic offic well I go place arrest offic repli No need read right violat goodbaudi say hand card explan belief goodbaudi might call modern day sovereign citizen like titl god author He sovereign goodbaudi said the riversid resid believ much regul govern taken fight road.
goodbaudi travel without registr without plate without licens without insur insur scam said know polic pull alway readi camera.
goodbaudi post run in law youtub channel freedom govern hi video rack digit million view He even sell use lieu licens plate.
the tag read privat not commerc use privat mode travel often get attent polic road.
If cop come ask licens registr insur I would ask plan use court goodbaudi said becaus believ right travel freeli think break law need prove polic either.
goodbaudi follow grow movement there thousand peopl similar belief across countri defi us believ law post confront onlin.
It imposs know mani like mind peopl howev central leadership the southern poverti law center would classifi sovereign said movement grow fast pace sinc digit.
some estim put number sever hundr thousand half million peopl I think major awaken conscious I explain I feel like peopl final come fog goodbaudi said you might surpris learn goodbaudi anti govern sick govern use polic way make buck I feel like polic misinform go gener revenu peopl suppos protect serv said He support build wall would repres govern restrict peopl travel We make land.
We came like anybodi els would said goodbaudi want free view natur born right As long I harm caus properti damag I abl I want said.
It america.
It suppos free countri.
appar everyth realli bigger texa four top five fastest grow citi unit state longhorn state accord popul estim releas U S censu bureau here look top digit fastest grow larg citi U S digit.
conro citi texa houston the woodland sugar land digit.
frisco citi texa dalla fort worth arlington digit.
mckinney citi texa dalla fort worth arlington digit.
greenvil S C greenvil anderson maudlin digit.
georgetown texa austin round rock digit.
bend ore bend redmond digit.
buckey ariz phoenix mesa scottsdal digit.
bonita spring fla cape coral fort myer digit.
new braunfel texa san antonio new braunfel digit.
murfreesboro tenn nashvil davidson murfreesboro franklin digit.
lehi utah provo orem digit.
cedar park texa austin round rock digit.
meridian idaho bois citi digit.
ankeni iowa de moin west de moin digit.
fort myer fla cape coral fort myer.
europ could face new wave migrant arriv summer leak german govern report warn.
Up digit digit peopl wait countri around mediterranean cross europ accord detail classifi report leak bild newspap.
among phone new featur iri recognit technolog would allow user unlock phone mere point camera uniqu iri pattern unfortun secur featur easili circumv shown team german hack collect chao comput club ccc.
brazil influenti trade union social movement anticip digit digit peopl particip demonstr countri capit citi brasilia wednesday demand immedi resign current presid michel temer along call direct elect.
detail athena malwar avail document allegedli creat cia novemb digit.
the malwar said made conjunct US cybersecur firm sieg technolog acquir nehemiah secur late last year.
athena ninth vault digit releas cia hack tool mobil desktop system.
wikileak reveal one tool end week past two month As note document athena simpl implant applic offer remot access target machin.
the malwar use deliv payload file deliv retriev directori host the target comput oper system window XP pro SP digit digit bit athena window digit digit bit digit bit window digit digit digit bit digit bit window digit enterpris server window digit server window digit document note there separ implement malwar call hera athena bravo support window digit window digit athena also call athena alpha gain persist via window remoteaccess servic hera athena bravo use dnscach servic the document outlin sever way deliv malwar includ remot instal suppli chain via asset tool call windex detail earlier wikileak releas.
the high rank dnc offici call polic I inquir rich case donna brazil veteran homicid detect rod wheeler told wnd.
whi I reveal brazil also cnn contributor hillari america donor time caught provid democrat parti nomine hillari clinton question would later ask clinton televis cnn town hall.
In interview fox new elect brazil deni leak question clinton.
but march digit digit column time magazin final admit say mistak I forev regret A spokesman rich famili repeatedli critic detect wheeler hire rich famili march find dnc staffer murder rule possibl rich may leak dnc email wikileak.
the rich famili recent sent wheeler ceas desist order stop investig murder As wnd report rich murder juli digit digit near affluent neighborhood washington D C.
He shot back handgun digit digit walk home noth taken.
He transport local hospit pronounc dead digit digit On juli digit digit day rich death day democrat parti convent philadelphia wikileak releas digit digit email dnc offici wheeler said sever interview last week feder investig elabor detail rich connect wikileak credibl sourc I like suggest thing without say person name I say person name person would thrown bu wheeler told fox new sean hanniti.
thi person check check credibl said laid eye comput laid eye case file when look total everyth els I found case consist person experi begin think perhap email commun seth wikileak wheeler told hanniti there problem seth job dnc right kill.
and person call father I call polic get inform brazil person seth problem dnc.
So connect dot start come togeth wheeler ad I know sure I know matter fact email went wikileak anybodi els.
but sure appear way brazil resign contributor cnn oct digit reveal hack e mail john podesta account leak question clinton campaign cnn sponsor event candid We complet uncomfort learn interact clinton campaign cnn contributor cnn spokesperson lauren pratapa said octob trump blast brazil campaign trail use posit cabl news network collud clinton speak drain swamp donna brazil trump said week elect.
wikileak today gave question debat hillari clinton.
and coupl week ago.
happen time far wors.
she gave question debat hillari clinton.
protest demand presid maduro step hold elect took street across countri saturday mark digit th day increasingli violent demonstr overwhelm countri recent week A person set fire beaten stab they nearli lynch shout chavista presid maduro said refer rule socialist movement set predecessor hugo chavez speak weekli TV programm Mr maduro describ hate crime crime human.
I made world.
serious get mani south asian muslim hide terribl attitud action guis islam.
you shitti person.
whi consid weak pushov still feel someon matter much hurt previous.
mayb peopl love degre.
In case settl someth much less know capabl.
Me morn man heard put your record On age.
song play trip supermarket Me.
nephew play game mario die Me Oh okay worri him kick scream him It say game over him cri.
My sister took kid poll station thursday.
On friday afternoon three year old niec ask I gone vote well.
I said I went morn.
she ask happen I hope end learn damn good overal european union britain textbook high school.
she gave run commentari brother play goat simul phone.
I interview seattl lead socialist success push new minimum wage progress around world learn campaign.
do thing I still say I huge fan anim yet I wrote thing yuri ice.
you read funni I think.
the last guardian magic.
almost everyth I read the grand tour sort peopl present.
So screw I wrote bit.
So I wrote thing lot peopl like yay.
you read.
disclaim I choos subject ask wite lol.
I wrote bound wish last longer look damn nice.
there mani TV show peopl tell oh get realli good season two that much.
here thing show made digit excel episod.
I wrote thing friendship relationship game super interest.
I think.
I wrote thing new netflix seri youtub star miranda sing.
you check.
I wrote thing keep bodi frozen scaaari futur.
you read.
No you go ahead cri _.
My last articl new statesman analysi epic digit anim film ghost shell.
digit minut I say thing american polit appeal berni sander.
nobodi like part establish sensit littl snowflak.
thi funni upset task.
wrote ljubljana visit decemb.
thi viru need stop consequ tragic sad.
spoke super funni hari kondabolu last month.
what genuin nice dude.
one favourit piec far.
space stuff.
guybrush first name came game artist use program call delux paint.
thi program save file brush file.
when design main charact still unnam file save guy brush hero born.
guybrush last name threepwood came lucasart compani contest.
the name threepwood deriv seri short stori featur fiction threepwood famili british author P G.
wodehous.
In escap from monkey island guybrush discov ozzi mandril acquir renam scumm bar mele island lua bar.
thi refer chang program languag use develop scumm lua.
murray talk skull intend limit role the curs monkey island first chapter.
but prove popular test player given signific recur place monkey island lore.
the inspir murray appar came talk skull design bill tiller bought disney world vacat.
In the curs monkey island player take time examin crumbl hole goodsoup famili crypt guybrush squeez poke head mele island forest.
largo lagrand monkey island II lechuck reveng name town ron gilbert grew La grand oregon.
In tale monkey island club digit name digit MB file size limit wii.
the develop initi want includ addit puzzl game fit make refer digit stmb unabl includ.
In the secret monkey island guybrush stay underwat digit minut drown refer claim hold breath digit whole minut.
In the curs monkey island guybrush pick seawat blood island beach digit time walk water appear pier the secret monkey island find drown corps.
the man troll suit prevent guybrush cross bridg the secret monkey island reveal georg luca.
In the secret monkey island guybrush examin stump forest.
upon game prompt player insert number fictiti disc.
the lucasart help desk receiv mani call regard miss disc joke subsequ remov futur releas game.
guybrush middl name ulyss.
the word reveng titl monkey island digit lechuck reveng like refer earli name star war episod VI brand reveng the jedi rather return jedi.
the insult sword fight sequenc the secret monkey island conceiv orson scott card author ender game seri.
He appar receiv help kid come lame insult.
when guybrush stuck quicksand the curs monkey island sign nearbi fact pappapishu bush pappapishu fiction nativ word mean ouch If player read sign futur instanc guybrush suppos say ouch instead say pappapishu.
If type word skull anytim escap from monkey island murray appear screen laugh.
ron gilbert said never intend guybrush elain end togeth.
there secret code the secret monkey island allow player instantli win game.
If player press ctrl shift W prompt messag are sure want win By select ye game immedi end.
you go go tri.
the monkey island game cram brim pop cultur refer lucasart joke.
If look close enough find refer franchis like the termin star war indiana jone monti python addit refer lucasart game like the dig loom grim fandango came io way.
the secret monkey island reveal escap from monkey island origin dismiss develop team digit.
the real secret monkey island never reveal.
seri creator ron gilbert intend reveal secret end third instal left compani lechuck reveng.
monkey island digit first game ever releas lucasart brand previou game come lucasfilm game brand.
At end the curs monkey island song duet call plank love guybrush elain written play credit.
howev product team ran time record song.
seri creator ron gilbert would love make third instal call monkey island digit would ignor monkey island game lechuck reveng.
howev gilbert would make game could acquir IP disney.
As special bit bonu trivia gilbert state could make monkey island digit would follow featur An enhanc low re retro art style Be hardcor adventur tutori hint pansi ass puzzl A full inventori releas box physic form dialogu puzzl full voic act He would rebuild scumm program languag game Be made team less digit peopl It would monkey island digit gilbert envisag two decad ago the press get advanc copi.
advertis At it best.
heavi breath url.
thisisforthepixel go close one week.
see soon.
thank vey much.
thank everyon follow forthepixel.
rusti troubl jail.
best app ever play.
new game old genr.
thi game look nice.
pure action.
oh boy.
been day sinc I post.
but I go make ask googl bodi slam.
I show result minut.
okay I went panel discuss art discuss racism internet.
I invit tumblr collab pb pov new york time.
they show short film roundtabl discuss work NY time use platform launch seriou topic confront racism take documentari approach oppos click bait rout So got awkwardracequest part get question hope tackl idea month come.
I written question whi peopl want tone polic black space thought good question but Q A.
I decid take next step ask thought question.
To summar I told experi black blogger way use blog tackl racial discuss alway seem devolv show white peopl come tell.
howev stuff actual convers within space.
My problem would white person treat higher valu opinion To paraphras panel basic told NY time establish brand thu bring voic make equal.
sadli I littl annoy answer mostli media outlet author power someon like want becom expert for worth I ask detail question want feedback.
I told sorta answer question realli satisfi answer It like say I someth wrong seek peopl stronger reput give time day howev overal present good save answer question.
It last time I go tumblr panel discuss.
but I invit come along.
I next time.
and topic.
whi racial cours.
dear gossip websit pleas leav obama alon.
not I want see pictur moreso I hear commentari behavior know left offic peopl want put energi instead know go current administr how examin hand slap current first ladi husband instead think rate.
you highest rate.
the best rate.
last week news lot take I kinda hop rapid fire pin standard ala someth bad I go ask help one I updat part tumblr I need good resourc outsid U S problem well intern blog similar mine cover differ part So suggest I would love hear.
busi weekend.
howev quick post make.
just saw woman walk shirt say lord pleas give strength confid medicor white man I laugh loud took compliment wholeheartedli.
urbanetid repli link youtub remov all tommi sotomayor video from youtub now.
how watch video.
that grand idea.
whi I think.
today mother day everyon good histori birth mother.
sometim may abus mental physic emot there never knew mother taken away soon world current live want noth.
So whatev problem still face mother sometim best make peac choos bring children world becom person never got life and one lucki one mother figur live make sure thank guid So goe kid mother.
you still valid still deserv love I hope one day make peac leader support even mother next gener matter form.
I updat day mostli I client I take care still gotta set stuff blackout.
normal I queue ran.
I back monday.
anyon surpris tho.
when saw son struggl gcse physic revis last year georg hammond hagan drew experi music produc tri help georg made song inform syllabu sang hip hop track.
sinc georg made digit track cover core subject use content suppli teacher.
the app call studytrack download nearli digit digit time sinc launch decemb.
h dinosaurhel.
for black organ facebook daili dopamin fix meme like It becom vital tool convey margin narr exclud mainstream media.
It proven invalu resourc intra commun organ mobil base.
okay earli today I post queu post commentari tag.
I delet post kind late post commentari trigger warn everyth.
I want reblog simpli graphic post.
post question link So let get fact straight I made comment I think I.
most peopl read blog daili basi watch one video I post talk fear black women know I stand violenc women especi black women I sole stand black men black peopl.
howev mayb new peopl mitt understand came inbox right cuss.
So allow make clear I short sight post.
I apolog I think said I type think way along post.
some black men think like one thing I think need talk discourag women hatr.
It uncommon post I want encourag discuss mental way meant endors I least made part clear.
thank understand.
you know get ridicul.
We get.
mayb way you want you won.
and instead tri fair person decid ass noth noth administr done tri reach across aisl work peopl.
you even work peopl never mind side.
and instead even attempt show bit profession decid long distract gonna releas thing longer news.
It kind sad I look georg W bush presid new standard bearer republican parti.
I go leav mostli record peopl still reach.
In statement deal said sign measur may greater signific student go campu may travel danger territori At present time assail target student know full well victim permit carri protect deal said even weapon carri licens holder either go come campu weapon allow.
when I read version stori I actual felt sorrier friend philip freeman anna hay.
It feel like classic reveng stori father daughter disdain relationship daughter knew father racist daughter date black man piss father becam furiou disown daughter daughter shock want show world messag show racism aliv well In meantim black teen got name news unwillingli need know she knew would piss.
I mean sure phillip share screenshot come read daughter quot get feel knew would get skin.
It import peopl see racism much aliv said.
WE know IT S aliv.
whi need see pictur privat moment.
It like go shame father point.
but yeah basic one moment father show hate black peopl blue.
thi feel like reveng plot disgust lesson.
henc I feel sorrier phillip freeman might use pawn.
you know realli awesom.
park jimin.
love jimin word.
dear park jimin promis umbrella life rain.
jimin perfect way.
face smile laugh voic bodi perfect.
beauti person deserv love respect.
everi time hear beauti sweet voic feel like heaven littl angel whisper ear.
see danc see anyon els.
love much wanna protect everi day life.
happi happi sad sad.
want happi.
love moon back.
jimin cutest preciou boy whole world.
bangtan deserv love support respect.
jimin favourit person ever love forev.
wayforward cancel silent hill DS amaz.
the stream event led first view shanta gba also brought us unfinish unreleas silent hill game wayforward work DS.
It tech demo star silent hill digit jame sunderland show wayforward origin much tradit silent hill mind book memori.
buy nintendo digit DS digit DS XL consol upcom game.
here cancel gba shanta wayforward marathon stream event shanta kickstart close.
one game develop play stream unreleas unfinish game boy advanc shanta game.
the archiv video includ surpris amount gameplay.
So cool.
So unusu open.
I heard go unreleas stuff shown I sure stream yet.
the stream run digit pdt basic right.
kickstart end.
buy nintendo digit DS digit DS XL consol upcom game.
crimson shroud third final probabl eshop releas level digit guild digit north america europ decemb digit.
the news tuck press releas aero porter week pretti intens.
In eshop news ninja gaiden ne digit DS virtual consol north america next week digit.
that news come eshop.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media.
If champ bit mess around wii U new tvii video demand servic netflix hulu plu amazon instant video soon system launch slow roll kid.
and stop champ bit.
It kind weird thing human.
It turn nintendo tvii app meant revolution peopl watch TV consol activ decemb.
thi previous announc day one featur.
and video demand servic due come week I unsur includ youtub app.
unless plan chang miivers eshop wii U chat built browser avail launch abil use gamepad TV remot.
preorder wii U stuffse also more wii U news media.
the wii U launch less week start see commerci north america.
you think nintendo would blitz us coupl month worth wii U ad build demand.
So seem like nintendo late wii U promot.
accord compani market evp scott moffitt relat canadian pop group the moffatt despit somewhat similar name far I tell part non hardcor game system need much advertis ahead launch.
anoth big reason presidenti elect.
not everyon attent go run piec super pac candid campaign gobbl ad slot leav opportun compani buy time commerci.
and due limit avail slot expens.
nintendo abl make lost advertis opportun presidenti campaign though post plenti wii U video interview compani boss satoru iwata demonstr consol meantim.
preorder wii U stuffse also more wii U news media via venturebeat imag via dakucha.
nintendo found clever way make slim list digit DS titl translat releas korea go releas japanes western game un local download titl eshop.
the game essenti act download import like cheaper import physic copi strong yen ship fee.
nintendo flirt download import north america wii virtual consol I doubt carri korean eshop practic western store.
still nice see nintendo experi like know mayb initi success enough someon U S offic notic.
speak eshop nintendo show first look onlin store look like wii U.
accord initi report open view wii U eshop run softwar improv digit DS eshop.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media via siliconera nwr.
four year ago ran seri post remind peopl vote allow elect duck name ming ming nick Jr wonder pet cartoon presid denver last dinosaur VP.
look back post realli make sens.
We lot odd thing site.
mayb digit scratch head wonder use write much butt.
anyway U S elig vote today.
here vulgar link find local place coupl amaz screenshot wonder pet DS game while use site platform endors particular candid pleas rememb vote ming ming duckl racist.
buy the wonder pet.
save animalsse also more import wonder pet post.
eshop hella busi today.
even cool digit DS download relat stuff reveal today includ digit DS nativ version pixel still upcom dsiwar game ikachan.
It dsiwar version design run digit DS nativ resolut.
So see cave stori turn pixel perfect art and digit D stereo effect I thought ikachan nicali said blog.
that way dsi player digit DS player enjoy nativ experi In addit updat digit DS mutant mudd add digit new level PC version come europ octob digit north america octob digit.
It free.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media.
If I ask put togeth nintendo direct video north america present today eshop news would essenti anim pushmo mallo jump around kany west jay Z song sing ball hard miyamoto wanna fine nintendo ask put togeth video.
but I best collect today eshop news anyway crashmo sequel last year amaz cute puzzler pushmo releas novemb digit three game level digit guild digit releas U S end year liber maiden crimson shroud aero porter sever first parti digit DS titl nintendo back catalog well six virtual consol ne game come eshop befor go detail let go today pack select eshop releas cave stori eshop edit look forward code giveaway veri soon new super mario bro digit dlc pack Dr mario samurai G academi chess puzzl style savvi trendsett fashion contest demo second demo releas novemb digit new dinosaur offic nintendo video yessss the digit version crossword plu art academi lesson everyon also made avail earlier week pokemon dream radar releas sunday upcom first parti eshop releas nightski oct digit crashmo nov digit fluiditi spin cycl dec digit tokyo crash mob gyoretsu nageloop earli digit more free game demo look forward adventur time hey ice king.
whi you steal our garbag.
disney epic mickey power illus lego the lord ring moshi monster moshl theme park sonic all star race transform digit virtual consol releas date mario golf oct digit castlevania the adventur oct digit ninja gaiden nov digit zelda II the adventur link nov digit wario land II dec digit super mario bro the lost level dec digit crashmo detail fallblox europ player embrac law graviti challeng whole new kind action puzzl play excit sequel critic acclaim pushmo.
new graviti mechan gadget like float block door move switch await test player skill push pull slide puzzl color block order climb top.
just care block move unsupport block come crash.
crashmo contain lot puzzl test brain enhanc puzzl creation share featur mean even puzzl clear fun never stop and descript guild digit releas.
It worth note weapon rental rpg written comedian yoshiyuki hirai releas west.
also liber maiden one best site I ever seen eshop game.
level digit also go ham.
liber maiden alreadi europ.
liber maiden full scale digit D sci fi shooter creat critic acclaim develop goichi suda better known suda digit grasshopp manufactur creator fan favorit lollipop chainsaw No more hero shadow damn mani.
set digit year futur new japan liber maiden put player role shoko ozora pilot humanoid robot call kamui.
the game bring aaa product valu download market unpreced collabor star creator music art design includ breathtak anim acclaim anim studio bone.
aero porter aero porter combin puzzl element simul airport oper.
design seaman creator yoot saito player sort color code luggag onto conveyor belt avoid mishap delay.
player also abl design share plane wide rang color pattern crimson shroud crimson shroud creat game design yasumi matsuno whose previou work includ industri cornerston final fantasi tactic vagrant stori tactic ogr.
crimson shroud new rpg reimagin tabl top rpg put power dice player hand determin fate It great hear plenti eshop ham enjoy go holiday season year.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media media via nintendaan pixiv manatap.
In follow articl guest writer ray barnholt western world foremost author game center CX explain mani complaint new retro game master dvd set may misdirect.
earlier year I stop work game center CX episod guid post explain.
part touch fact gccx get plenti new fan western world past year ton peopl discov show talk place without ever see site.
what I mention side fandom darker side took shape last june gccx arriv america retro game master exclus kotaku.
It suppos good news start peopl realli like.
realli want everyon involv die regular reason internet reaction.
I hope peopl would continu appreci show instead I observ cacophoni upset fan condemn kotaku sort way mostli kneejerk sentiment plain made assert justifi anger saw bastard.
I appreci peopl love gccx I think mani heart right place got grumpi rgm nevertheless upset joke kind hurt peopl get fact wrong peopl take run sudden humong cloud neg hang great thing need.
So wherea I talk gccx I like talk gccx everyon els.
On eve releas discotek retro game master dvd I want address key critic rgm repeatedli brought forum twitter comment tini cartridg elsewher sinc fate june respond much truth possibl fan friend game center CX scholar even though last one sound realli pathet.
kotaku cut arcad tamag segment develop interview.
thi biggest promin complaint even true.
gccx chop like year dvd box set japan made way assort challeng tamag segment put volum.
sometim soften challeng hour long director cut well inclus dvd exclus challeng rest extract broadcast version spread sever two disc set.
So intern right show held stylejam compani produc dvd also idea call show retro game master attempt take intern digit version show distribut.
what got liter japanes dvd video overlaid subtitl english narrat rgm logo sequenc cover king princ bumper.
but dvd organ way instead full season.
I real clue.
No one except stylejam gascoin studio actual produc gccx fuji televis.
anyth els conjectur.
grant conjectur sound reason gccx get permiss game compani show game TV might someth extend home video segment approv dvd make instead whole episod.
On top show use lot licens music also like clear broadcast replac dvd.
now though may absolut truth assumpt nonetheless base realiti ream red tape involv even simplest TV product around world quickli put damper best laid plan.
So compromis split show well went.
didn seem hurt sale japan much anyway.
the import less obviou thing behind complaint dvd kind expens intern fan dissuad buy knew exist first place.
the result cours one seen japanes dvd frame refer natur assum kotaku took gccx maker rip apart hate fun.
but quit simpl.
In ideal world everybodi would crazi I would bought everi gccx dvd avail see segment separ understand happen never complain loudli.
I doubt peopl got gccx saw kotaku throw rise someth aw fansub concurr announc releas rgm sadli hearsay.
tl dr No one america cut gccx way around.
kotaku still gave show crappi subtitl voic over.
thi big thing kotaku realli work partnership parent compani blog gawker product compani call A bigger boat better explain.
they one seem take cheap easi rout translat quot gawker coo It extravag experi make though I will bet naiveti mix.
the translat outsourc obvious servic materi quit clearli done peopl littl idea world video game seemingli left devic time look confirm least.
It perfect storm stupid stuff left us averag product yeah worth complain.
all get least one person knew show talk probabl halfway pleas peopl.
instead took year advd releas anoth compani opportun get nina matsumoto translat thing.
kotaku made someth aw fansubb take version episod.
No folk voluntarili remov download link give often ahead rgm version go live.
call prevent measur mayb teensi degre show respect sinc show final reach america way.
that necessarili mean anyon involv sub like rgm.
realli though implic anyon associ rgm want would bother fansub remov kind hilari hindsight.
but kotaku still insert thing rgm hate.
well I tri explain explain kotaku realli vessel deliv show drown nois.
It possibl post also fall deaf ear sinc peopl fire wrong target I still think I friend I lend hand.
here offici unoffici short list peopl entiti respons retro game master begin end base blog press releas show credit readili avail inform stylejam As mention film product publish compani gccx dvd licens fuji TV produc dvd japan.
they went spearhead origin retro game master pilot digit digit.
At time stylejam intern sale depart head yuko shiomaki went form pictur dept.
A smaller product compani act repres fuji stylejam year later rgm final real thing deal need discuss jetpack media A product compani found eric spiegelman also behind old jew tell joke web seri.
spiegelman credit co produc rgm broker deal gawker the blog media network own kotaku A bigger boat yet anoth product compani one form peter block one packag rgm.
from exact detail vagu lead presumpt stylejam self produc rgm rich everyon blood compromis get video master video dvd work.
regardless true american left need rgm translat contract servic vitac misspel vitec rgm credit A translat transcript compani respons rgm english translat credit vp compani maggi mcdermott yelena makarczyk.
along translat vitac servic includ transcrib TV show close caption.
In word probabl get lot japanes video game show repurpos internet come.
thi translat read screen heard voic adam ray comedian voic actor english announc narrat pronounc everybodi name wrong.
Oh fault safe bet one outsid vitac knew note pronounci probabl part job overlook.
I know lot keep track I know easier say blurgh kotaku want vent mani peopl hate begin.
but tri rememb came product actual rgm show kotaku video game blog bare anyth.
realli.
well tamag arcad visit segment better challeng part anyway.
they found way use.
obvious I debunk opinion I go keep enjoy show reason clear even uncut form gccx present game challeng import understand.
It make half show longest chunk easiest pitch whether creator tri sell intern market fan tri sell friend.
person I enjoy gccx whole episod I fascin peopl love tamag segment much elev rest show.
they great fun interest show ground core concept one pretti well I say folk seem quick toss asid think wrong.
I doubt mani fan mysteri scienc theater digit watch host segment skit right.
I mean I hope.
So I clear possibl defens.
pleas get mad retro game master want I want make sure mad right reason.
I thought rgm great get surfac dust settl I like.
they american produc skimp tlc gawker kotaku appear excit host show enough get peopl care place ad around site semi regular basi cool de rigueur.
wors oblivi lo angel meet greet form climax usa special predic exist rgm kotaku first place.
It seem though japanes side expect kotaku know trip readi announc time happen two day event.
So two thumb tri pick slack.
and reiter I said begin I like left bad tast peopl mouth creat angri mob.
hey noteverybodi I see least five posit comment kotaku.
I tri rein I could watch get wors.
even digit version rgm I fantas see gccx offici english well like knew thing would mutual exclus.
regardless I alway figur go stream web show noth els I never held illus becom nation sensat.
If ask could rgm still chanc break big even treat magnific.
whether like deal nich stuff live action japanes program video game still rel nich medium commerci web video nine time ten go given red carpet treatment.
I say deal situat worth get mad instead happen one show someth even difficult fix.
I close game center CX great show.
If like consid fan still littl part open cut bad translat snippi comment jump conclus gener bullshit show saddl voyag across ocean still get somewher.
If buy discotek dvd set prove keep go.
one best thing pick favorit episod version like best let guess uncut fansub.
gotcha simpli show somebodi will.
I guarante like even big gamer gave chanc right.
and still urg tell avoid rgm hate much.
instead see like good n crazi fan someth actual deserv.
draw fan art.
make avatar gif digit chan reaction imag.
Go con arino uniform tell peopl ask.
these thing contribut get peopl talk think show I know I seen happen.
On game center CX arino forc reliv past.
ray barnholtray scroll vg rdb_aaa buy retro game challeng retro game master dvd setimport game center CX digit see also more game center CX post.
look like I go buy eshop version art academi lesson everyon crossword plu way get donkey kong origin edit north america.
thi special edit version donkey kong ne game never releas sale though offer club nintendo prize japan pack bonu red wii europ.
thi releas includ cement factori stage miss origin titl.
both art academi lesson everyon crossword plu go sale today store digit digit buy either eshop like price regist club nintendo januari digit abl get donkey kong free.
updat yay three game buy regist get donkey kong.
nintendo made paper mario sticker star style savvi trendsett professor layton miracl mask part deal.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media imag via wire.
you know unexcit firmwar updat digit DS automat download last week prompt instal open system.
It might seem like much time nintendo changelog version digit digit digit digit U characterist vagu updat perman block almost flashcart accord supercard.
they would know manufactur devic.
the anti piraci measur introduc firmwar releas flashcart maker cannot simpli updat devic softwar circumv secur done past.
they need redesign releas new hardwar combat firmwar.
and user purchas new devic replac obsolet one.
mani like never get around nintendo hope mayb abl stop piraci compani aim make inconveni peopl bother.
It realli impress effect nintendo anti piraci effort digit DS far avoid problem plagu DS.
the system market year half alreadi hacker still figur run commerci digit DS softwar homebrew game app unfortun.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more piraci anti piraci news via supercard DS scene.
acew two digit DS game star everyon favorit video game lawyer work professor layton vs ace attorney ace attorney digit accord famitsu.
veri littl known titl phoenix wright apollo justic return protagonist time new partner describ mysteri girl yellow cloth central stori.
No artwork screenshot game yet natur rush get onlin.
buy ace attorney investig mile edgeworthse also more ace attorney investig post via videoman andriasang imag via bazztek.
nintendo ceo satoru iwata host anoth stream present tomorrow morn talk upcom digit DS offer perhap unveil new titl.
Of cours compani choos day I travel nintendo direct present JC hand big announc.
you watch japanes stream digit AM edt.
nintendo america europ said hold present past expect news japan.
buy nintendo digit DS digit DS XL consol see also more eshop news media imag via liblu.
those wait squar enix countdown page unveil digit DS sequel the world end with you I hope prepar disappoint knew would come.
the compani post product page upcom music album promis new remix track yet announc io port origin DS game.
So like io edit countdown site debut countdown page two day.
though brian gray frequent translat squar enix titl hint news know yet.
buy the world end with you see also more the world end with you news imag via evil.
So actual castlevania seri game koji igarashi involv develop look like low budget product bear.
thi DS digit DS tie hotel transylvania anim film lot common konami seri game take place dracula home plenti undead enemi vanquish explor game seem like metroidvania fashion.
It even clock tower area big gear.
I surpris see fli medusa head bone pillar around.
who need mercurysteam digit digit D castlevania mirror fate reboot got hotel transylvania take place straight digit D.
If game look littl bit better right especi consid small time publish gamemil releas wayforward technlog alien infest mighti switch forc develop hotel transylvania.
preorder castlevania mirror fate see also more castlevania mirror fate news media.
nintendo america put schedul first third parti portabl game come rest year got ton look forward.
along releas date paper mario sticker star virtu last reward professor layton miracl mask five new U S game set publish nintendo freakyform delux crossword plu style savvi trendsett fluiditi spin cycl sparkl snapshot last two eshop releas.
We also sad news luigi mansion dark moon delay first half digit.
check past break complet DS digit DS eshop schedul.
nintendo digit DS eshop nintendo DS presum titl still miss list otherwis near complet pictur DS digit DS eshop slate look like.
I guess wait digit fire emblem awaken etrian odyssey IV.
buy nintendo digit DS XL red blue nintendo digit DS see also more eshop news media.
hey kid icaru card come.
AR idol card seri digit includ charact item etc.
well stage card provid new backdrop AR battl.
these avail start tomorrow north america.
nintendo still limit event pick nintendo world store nyc tomorrow everi friday digit digit pm unspecifi retail event later orrr pax NY comic con.
buy kid icaru upris find nintendo DS digit DS releas date discount see also more kid icaru media imag kid icaru upris AR card project.
after go ham sever week straight eshop seem nintendo america return digit DS download servic pre summer routin releas hand forgett item everi seven day.
thi week adventur game the lost town the jungl dsiwar digit D solitair eshop.
there still aforement sale game boy super mario land digit digit appear eshop weekend sale discontinu.
and look day two weekli virtual consol releas.
you know feel get school begin realiz everyth great last month life summer respons limit end.
that ach heart wish noth would ever chang could lay someon arm forev sleep everi morn adventur everi day.
who know eshop ever return juli glori.
all hope nintendo america rememb much appreci rememb chase summer feel summer feel.
when hang around park water fountainand littl girl dirti ankl cuz son swing know dust kick upand rememb ankl lockingand way flirt youfor time come well summer feel gonna haunt youon day life you throw away everyth you throw away everyth buy nintendo digit DS XL red blue nintendo digit DS see also more eshop news media imag via ana alex Y lui.
dragon quest X wii mmorpg squar enix popular franchis launch today japan know mean line peopl wait outsid shop.
there usual much show hour store open peopl tend break smaller group kick stranger.
like photo guy chat stair women hang circl dude dress slime sit.
mayb turn volum video game someon get curiou ask play.
when ask kind slime dress claim slime.
accord report scene said I afraid I blue take break game scarf pizza top spinach forev alon ness.
I ask JC tsutaya branch locat tokyo answer shibuya fashion high traffic area nobodi dress spandex what poppin slime nothin five perhap thought lot peopl would show costum.
mayb scare lose place line goe somewher chang normal cloth.
In better world would stood alon sole cosplay dracki sanguini slime knight would surround protect fellow judgment bore video game blogger.
seri creator yuji horii would greet entranc shook hand twinkl eye told copi dragon quest X special surpris wait.
and disc load wii mmorpg would magic transport game slime.
He roam virtual hill happiest game charact ever eventu marri gem slime rais famili.
In better world.
updat A coupl photo slime guy.
appar everyon line launch event host squar enix horii.
kotaku point Mr slime exchang high five Mr horii.
No word yet whether abl jump game hook gem slime.
buy dqm joker digit more dragon quest game see also more dragon quest post imag via dengeki rocketnew digit insid game.
keep recent theme ne game japanes digit DS US digit DS solomon key come next week.
the singl screen arcad port actual one launch game wii virtual consol north america I go use awkward lead virtual consol retrospect I post joystiq yesterday.
I feel like relationship virtual consol last six year mostli involv justifi complaint I want highlight imposs cool servic realli.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media.
It mark temporarili stock amazon still take order kid icaru upris digit digit.
Be sure click more buy choic find amazon.
It cyber monday deal along star fox digit digit D ocarina time best buy well.
have spent bit time play multiplay last night scan digit AR card I confirm still good time.
see also more kid icaru media.
If want PS vita jump deal immedi.
start digit PM ET amazon white vita assassin creed digit liber bundl copi playstat all star battl royal digit day trial playstat plu therefor free graviti rush jet set radio unchart etc.
digit digit.
regular price PS vita still digit.
thi best deal silli msrp chang.
We warn AC digit liber seriou save corrupt bug ubisoft say patch way.
speak deal total unrel still cool offer.
scribblenaut unlimit wii U I super want play read eric review digit digit.
Oh forget black friday sale.
see also more assassin creed digit post.
amazon black friday event begin dozen lightn deal post next week.
there wii deal lego batman digit digit next hour well cheap digit DS titl e g.
steel diver spirit camera way site plenti discount xbox digit playstat digit.
other notabl sale go right PS vita cod black op declassifi digit resid evil revel digit alien infest digit digit again sale go week probabl want bookmark page set remind lightn deal want go.
guxt vertic shmup cave stori creator daisuk amaya port digit DS nicali along cave stori cave stori digit D ikachan make digit DS kind ultim pixel game system.
the digit DS version includ option vertic orient turn digit DS sideway play game aspect ratio design.
buy cave stori digit D see also more cave stori post.
club nintendo give away core AR card set kid icaru upris includ digit card way I.
all enter US canada buy game regist club nintendo opt contest site.
you januari digit enter.
more card.
buy kid icaru uprisingse also more kid icaru media.
I crank finish professor layton miracl mask week final wrap last night digit digit.
then I got joystiq review done morn could edit post earli afternoon.
all roundabout way say would cool someon read.
I realli like professor layton game.
even I marathon review chill.
now I sit back wait peopl finish game redact emot respons end togeth.
buy professor layton miracl maskse also more professor layton stuff imag via grahamcoxon.
hey watch digit DS game footag us tomorrow.
nintendo america run nintendo direct present digit AM ET digit AM PM show depth look sever announc nintendo digit DS game come holiday season might even sneak peek digit titl there also stream japan digit AM ET digit AM PT focu digit DS cover previous announc wii U game afterward.
I expect major news either stream I chanc I might get see even one second enchant new anim cross.
also job whatev.
preorder anim cross digit dssee also more anim cross post imag via liblu.
get readi tomorrow releas virtu last reward pick cheap copi predecessor digit nine hour nine person nine door amazon.
okay consid ship time prepar vlr wait get vlr get vlr releas day wait play.
point buy game play play game.
buy virtu last reward digit see also more vlr digit post.
amazon halloween sale damn thing offer handheld although madden vita bundl link reason.
So I went look halloween ish deal digit DS came across pretti good one gabriel ghostli groov digit digit big game vendor third parti seem reput.
At least work amazon prime seem like perfect game spooki spooki season.
you make gabriel papercraft finish gabriel face jack lantern.
buy nintendo digit DS digit DS XL consol see also more gabriel ghostli groov.
listen incred sound come koenji high offici live stream blip festiv digit.
If prefer chiptun stream pl format.
the event take place today tomorrow tokyo time.
I even go tri figur time zone.
see also more blip festiv post.
just time halloween capcom put game digit DS scaaaaaari difficult also monster graveyard halloweeni stuff.
the ne version ghost n goblin longer avail wii virtual consol releas digit DS north america next thursday.
sure ne port good I know better I kid.
besid nice excus poor perform buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media imag via dy.
nyko decid go forward product digit DS power grip pro combin circl pad pro extra batteri one sleek circl pad pro packag.
In tweet empti life bar john soto compani rep said the power grip pro concept product hope releas plan releas time Of cours nyko total plan E digit octob releas date attach plan alway chang especi uh someth like digit DS XL happen.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more accessori.
man japan eshop killer next week.
On digit th digit DS virtual consol get castlevania mega man digit donkey kong.
strang appear normal famicom version origin edit We get lot virtual consol game next coupl month castlevania list castlevania the adventur equival.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media.
I ask soni PS vita develop question featur articl went gamasutra.
soni optimist develop much buy PS vitase also more PS vita coverag.
issu digit ray barnholt singl theme retro game magazin scroll topic I realiz would interest teenag mutant ninja turtl game seri.
barnholt analyz konami ne sne genesi game boy even PC game term gameplay also faith TV show comic movi drew.
there even timelin tmnt mileston list tmnt charact rank number game appear.
the issu avail pdf digit buck print digit.
check preview page go buy.
I think scroll might favorit game magazin ever.
whenev I read I simultan delight qualiti write layout work fascin topic furiou I.
buy teenag mutant ninja turtl junkse also more post scroll.
the kickstart mercenari king amaz look run gun tribut game end digit digit exceed digit digit goal.
As success fund project tribut game actual make game good news.
At current fund level tribut plan implement featur digit digit mission take place paradis island sieg digit player local coop mode digit digit primari weapon set gun digit digit secondari weapon knive variou materi build part basic shop item ration first aid grenad main npc colonel gunsmith knife expert shopkeep helicopt pilot digit enemi digit mind blow boss digit color palett main charact achiev the team still plan implement stuff mileston like I hope consol version.
use revenu sale releas game.
buy wizorb window mac linuxse also more mercenari king media.
man japan digit DS eshop fulli slammin jammin often simultan.
the next ne famicom game servic princess tomato salad kingdom realli weird graphic text adventur veget peopl.
It come septemb digit alongsid wreck crew.
man I want ne game digit DS.
buy nintendo digit DS digit DS XL consolesse also more eshop news media.
discotek media english languag collect game center CX episod call retro game master local delay two week push octob digit releas.
It disappoint reason perhap best one imagin our distributor underestim demand make origin plan that good news.
buy retro game challeng retro game master dvd setimport game center CX digit see also more game center CX post imag shinato.
all three game base fiction meteor night game dream ashley davi complet post A game By it cover site.
berareu version player collect star repopul sky sit watch want.
steev digit version play browser.
It photograph shoot star fairli addict.
gold_ninja game wake love one time see shoot star go.
there also attract mode let watch star.
you see three trailer top post along amaz look entri.
after check vote.
see also the meteor night cart.
current mood.
btw im plan stream tomorrow digit pm pst digit.
idmangapasta repli post mangapasta repli post sorri keep send admit tho call thanksgiv boi bc couldnt rememb name either rip sad honestli hilari roger consist forgotten extend beyond canon realiti.
mangapasta repli post sorri keep send mani ask are thanksgiv boi goe unment I swear that wa not intent but poor roger IS forgotten again rip IN peac.
chang icon jess differ draw jess.
worth catch red vs blue.
watch sinc finish season digit particular reason didnt time long miss.
tex church favorit seem like gonna show much anymor.
last season watch.
unfortun supplier still deliv charm I tri get hold three week respons I think I need get charm elsewher mean get take longer I initi plan.
I sorri delay I best get assembl packag ship asap.
I email custom pre order estim ship time work detail altern supplier soon I get back Ba con weekend thi situat extrem frustrat I apolog inconveni.
I includ free mini print pre order place bonu thank everyon patienc.
head im anymor express request.
delet prompt meme that cutoff point finish post request stream.
woah hello quit new follow.
want say hi thank much kind word late appreci SO much oh also use instagram twitter facebook patreon youtub redbubbl wanna keep art place.
ill pretti busi con come soon bellingham anim con next weekend ill hvff walker stalker con portland next month hope kuronekocon well.
ill tri get new stuff shop keep eye.
head im gonna queue ask spread take bit get redbubbl.
biraypalm repli post oh btw im gonna stream tomorrow digit pm pst watch draw never bore watch draw flash fanart also never bore get bore lmao digit aww thank.
w usual dont get bore flash art least yet still tri switch stuff sometim.
justmymindescapingm repli post oh btw im gonna stream tomorrow digit pm pst I person love see marvel stuff.
I love flash art all art amaz.
thank much aaah.
digit DD tbh im bit marvel kick late see gotg digit last night get super hype spider man homecom yeah im sure ill marvel art.
oh btw im gonna stream tomorrow digit pm pst.
oh btw draw spoiler art flash like post current season hit netflix may digit bc id hate spoil peopl mobil dont use xkit.
remind im gonna tabl ba con bellingham ten day.
sadli havent chanc restock button still voltron one left shiro D but restock usual merch new surpris hero villain fan fest portland next month.
indoor sport repli post more tokyo mew mew art tokyo mew mew crimin underr anim.
I blame digit kid total.
first anim rememb watch tbh love manga digit chaosse repli post more tokyo mew mew art I say.
you one best charm maker mmp need love.
well thank.
ill definit consid.
thing mayb mention im gonna away next day ill still tri check inbox tbh ive need break ill probabl activ instagram anyth might open commiss soon mani slot usual id like get con season start ill keep yall post happen.
keychain pre order done soon arriv ill prepar ship soon.
earli may still current estim.
oh head wont take new commiss next month D im realli tri concentr digitopia work especi next wave convent mention gotta focu irl stuff mayb ill open one two quick slot depend thing go see.
realli havent said enough deepli appreci everyon bought someth redbubbl t___t even though get smaller percentag sale sinc im manufactur product extra incom realli help im super grate.
ive got differ draw prompt draft ill probabl use one stream weekend.
like sunday afternoon usual also shoutout client patient commiss last week realli hard sever area realli difficult sit draw long.
im tri power.
today I feel proud I made choic go niec digit th birthday parti even though I realli want go.
I anxieti attack go alon tri make decis go I want disappoint anyon.
told mom I come understand.
pull togeth drank tea took med bed.
sooooo sang today art festiv got realli good critiqu score even though I mess bunch yayyy.
today felt proud practic self advocaci.
I panic attack biolog dissect.
I felt sick hyperventil I want ask permiss leav felt like make look pathet.
but take care pathet I went ask teacher I could leav.
I felt proud I realli well import math test.
today I felt proud best friend final get use pronoun.
felt proud today delet old depress tumblr blog creat new one noth posit.
done emo.
done hate.
done moodi.
done wait life chang unless make.
lot love australia digit.
today I felt proud I actual finish clean realli messi drawer.
today I cook real home cook meal first time.
read follow recip.
even slice sage season everyth.
I avoid cook anyth chef boyarde I idea saut al dent meant thing like.
I feel realli good tri get outsid comfort zone.
and turn tasti good.
today I felt proud I award.
I never anyth like.
I hardli ever get notic recogn.
So I realli proud academ achiev notic.
well girl I realli love today I gut invit go I realli proud.
today I feel proud I panic attack work I call husband come salon help calm.
today I felt proud art made art show one great friend award art piec bodi imag.
I feel realli proud you.
I proud I human.
you wonder.
you brave.
you care other.
I hope you proud yourself happi.
realli.
how today.
what made smile.
ton posit energi V.
today I felt proud I got dress play kid.
My depress whelm late.
today I felt proud I place top digit last track meet highschool.
It may seem big digit year cope depress today I know get better time forward.
today I felt proud I came mother took extrem well best friend support.
australialifelin australia digit digit digit digit digit nation emerg number dial digit belgiumn crisi line digit digit digit digit canadaalbertadistress centr calgaryserv calgari surround areascrisi digit hoursmain crisi line digit digit digit connecteen digit digit teennat emerg number canada digit distress line southwestern alberta canadian mental health associ serv chinook health region south part calgarycrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit doctor margaret savag crisi centrecold lake AB T digit M digit P digit crisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit salvat armi commun famili centreshop line mon friday digit digit digit digit pm digit digit digit greater edmonton areast.
paul district crisi centreserv alberta northeastern saskatchewancrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit the support network distress lineserv edmonton surround areascrisi digit hour digit digit digit digit toll free servic avail onli rural area capit health region town drayton valley crisi digit hour digit digit helpsenior abus helplin digit digit digit wheatland shelter crisi line commun crisi societi wheatland shelter crisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit wood homescalgarycrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit british columbiaburnabi mental health addictionsburnabi resid seek counsel person suicid crisi support person conern someon risk suicid intak digit digit digit campbel river crisi linecrisi digit hr digit digit digit canadian mental health associ crisi lineserv entir east kootenay region golden alberta usa borderscrisi digit hour digit digit digit crisi digit hour digit digit digit digit central fraser valley telecar crisi linecrisi digit hr digit digit digit chimo servic crisi intervent programserv cirhmond south delta ladner tsawwassencrisi digit hr digit midnight digit digit digit crisi counsel program william lake jubile care cmhacrisi digit hr digit digit digit crisi centr northern bcserv northern BC north quesnel except peac river countri fraser lake fort fraser vanderhoofprinc georg crisi digit hr digit digit digit youth line digit digit pm digit digit digit crisi digit hr.
digit digit digit digit fraser lake crisi line digit digit digit crisi intervent suicid prevent centr bcserv vancouv north vancouv citi district bowen island west vancouv burnabyalso onlin chat youth url digit hr digit digit digit crisi digit hr tti digit digit digit serv powel river area sunshin coast squamish whistler pemberton how sound sea ski corridorcrisi digit hr digit digit digit digit crisi digit hr tti digit digit digit digit crossroad crisi centr societyserv comox valley areacrisi digit hr digit digit digit east kootenay crisi lineserv entir east kootenay region golden alberta usa borderscrisi digit hr cranbrook digit digit digit crisi digit hr outsid cranbrook digit digit digit digit fraser valley region crisi lineserv mission abbotsford chilliwack agassiz harrison hope yale boston barcrisi digit hr digit digit digit crisi digit hr digit digit digit digit G R.
baker memori hospit Q U E S S T.
unit crisi digit hr digit digit digit kelowna crisi lineserv kelowna westbank winfield lakecountrycrisi digit hr digit digit digit kuu US crisi line societyserv port alberni ucluelet tofino bamfield west coast vancouv islandcrisi digit hr digit digit digit teen line digit digit digit crisi digit hr digit digit digit digit north island crisi counsel centr societycrisi digit hr digit digit digit pin crisi intervent societi pin crisi line crisi digit hr digit digit digit salmon arm digit digit digit enderbi digit digit digit revelstok digit digit digit provinc wide british columbia bccrisi digit hr digit digit suicid digit digit digit digit S A F E R suicid attempt follow educ research provid counsel individu suicid crisi made suicid attempt survivor suicid loss intak worker digit digit digit digit pm monday friday digit digit digit S U C C E S S.
chines help linescantones help line digit digit pm digit digit digit mandarin help line digit digit pm digit digit digit south fraser region crisi line c surrey commun servicesserv surrey whiterock langley deltacrisi digit hr digit digit digit vancouv child youth mental health referralfor suicid children youth digit risk suicid intak digit digit digit vancouv island crisi lineserv all vancouv island select area northern interior follow island health region boundari vancouv island crisi line digit digit digit digit digit digit suicid digit digit suicid digit digit digit digit BC wide digit digit mental health inform digit digit BC wide digit digit crisi chat servic onlin emot support train crisi line worker access websit everi day digit digit pm busi offic toll free digit digit digit digit local digit digit digit mon fri digit digit pm digit pm digit pm west kootenay boundari region crisi lineserv trail rossland west kootenay boundari region includ nelson grand fork castlegar christina lake new denver nakusp salmocrisi digit hr digit digit digit crisi digit hr digit digit digit digit manitobacrisi stabil unitserv winnipeg health region whra mental health crisi respons crisi digit hour digit digit digit interlak region health author mental health crisi stabil unit mobil crisi unit digit digit digit klinic commun health centreserv winnipegcrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit manitoba suicid line digit digit digit digit mental health crisi servic karen devin safe hous serv central region health authoritycrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit day week digit digit pm digit digit amnorth central digit digit digit south central digit digit digit mobil crisi servic winnipeg region health author crisi servic serv winnipeg health regioncrisi digit hour digit digit digit mobil crisi unit mcu westman crisi servic serv brandon assiniboin regionscrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit sara riel crisi stabil unitserv winnipeg surround areascrisi digit hour digit digit digit new brunswickchimo helplin chimo helplin inc serv new brunswick digit hoursbilingualprovinci toll free crisi line digit digit digit digit fredericton area digit help digit newfoundland labradorment health crisi centr newfoundland labrador serv newfoundland labradorcrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit digit digit northwest territori yukon nunavutawar centrethi temporari rcmp crisi linecrisi digit hour digit digit digit nunavuat kamatsiaqtut help lineserv nunavut nunavik arctic quebec crisi digit pm digit pm eastern standard time digit day week digit digit digit digit crisi digit pm digit pm eastern standard time digit day week digit digit digit nwt help lineserv northwest territoriescrisi digit pm digit pm mountain standard time digit day week digit digit digit digit nova scotiaeastern region help lineserv eastern region nova scotiacrisi digit pm midnight digit day week digit digit digit digit crisi digit pm midnight digit day week digit digit help digit feed nova scotiacrisi digit hour youth digit digit digit digit crisi digit hour adult digit digit digit eastern region help lineserv eastern region nova scotiacrisi digit pm midnight digit day week digit digit digit digit crisi digit pm midnight digit day week digit digit help digit telephon intervent throughout capit district mobil respons halifax dartmouth bedfordcrisi intervent short term crisi manag digit digit digit avail digit hour day digit digit digit day weektol free number digit digit digit digit mental health mobil crisi team mhmct crisi intervent short term crisi managementtelephon intervent throughout capit district mobil respons halifax dartmouth bedford digit digit digit avail digit hour day digit digit digit day weektol free number digit digit digit digit pictou counti help lineserv nova scotiacrisi digit noon digit midnight digit day week digit digit digit ontariocambridgedistress line digit digit digit durham countydistress line digit digit digit digit digit digit digit hamiltoncrisi line digit digit digit kingstondistress line digit digit digit kitchen waterloodistress line digit digit digit lanark leed grenvil countiesdistress line digit digit digit digit london districtlondon mental health crisi line digit digit digit distress line digit digit digit senior helplin shl digit digit digit niagara regiondistress line digit digit digit mental health addict access line niagara digit digit digit digit north haltondistress line digit digit digit oakvilledistress line digit digit digit ottawa regiondistress line digit digit digit crisi line digit digit digit digit digit digit digit peel regiondistress line digit digit digit mobil crisi line digit digit digit digit digit digit digit sarnia lambton countydistress line digit digit digit digit digit digit digit six nation crisi linesix nation crisi servic digit digit digit digit digit digit digit torontodistress line digit digit digit survivor support program digit digit digit waterloo regiondistress line digit digit digit wellington dufferin countiesdistress line digit digit digit digit digit digit digit crisi line digit digit digit digit digit digit digit windsor essex countydistress line digit digit digit princ edward islandisland helplin digit hour provinc wide serv princ edward island digit hour provinc wide bilingu servic digit digit digit digit quebeccentr de prévention du suicid de québecservic intervent digit heur digit digit jour digit digit digit appel digit digit digit digit si tu besoin aid immédiat ou servic intervent digit heur digit digit jour digit digit digit si tu besoin aid immédiatementsaskatchewanfhhr mental health addict intak worker five hill mental health addict servic centr crisi digit digit pm mon fri digit digit digit digit crisi digit digit pm mon fri digit digit digit hudson bay district crisi centrecrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit mobil crisi servic saskatoon saskatoon crisi intervent servic inc crisi digit hour digit digit digit north east crisi intervent centrecrisi digit hour digit digit digit digit crisi digit hour digit digit digit princ albert mobil crisi unitcrisi digit hour digit digit digit regina mobil crisi servicescrisi digit hour digit digit digit crisi hour digit digit digit southwest crisi servicesswift current digit digit digit west central crisi famili support centrecrisi mon fri digit digit pm digit digit digit chinabeijingbefriend digit digit digit hong kongth samaritan HK digit digit shanghailif line digit digit digit englandth samaritan digit digit digit digit francen crisi line digit digit digit digit digit indiasnehaa link with life digit digit digit digit ireland digit life digit digit digit digit text word help digit the samaritan digit digit digit digit digit the samaritan digit digit digit digit digit japanbefriend osaka digit digit digit digit befriend osaka digit digit digit digit children famili digit digit digit counsel center digit digit digit life line tokyo digit digit digit netherlandsn crisi line digit digit new zealandlifelin NZ digit digit digit within auckland digit digit digit outsid aucklandnorthern irelandbodywhi help anorexia bulimia digit digit digit childlin digit digit digit digit digit digit contact youth counsel young peopl digit digit eat disord assess NI digit digit nexu rape incest counsellingbelfast centr digit digit digit londonderri centr digit digit digit enniskillen digit digit digit portadown digit digit digit nica n commun addict servic alcohol drug addict digit digit digit digit nspccchild protect helplin freephon digit hr digit digit rape crisi sexual abus centr digit digit digit victim support belfast digit digit digit samaritan digit digit digit digit digit nation number charg local call rate young person advic line digit digit digit youthlin digit digit digit zest prevent suicidelondonderri digit digit scotlandag scotland digit digit digit altern crisi pregnanc trust digit digit angu women aid supportlin digit digit anti social behaviour helplin digit digit breath space scotland digit digit digit digit particularli young men may feel suicidalcaith sutherland women aid digit digit central scotland rape crisi sexual abus centr digit digit chest heart stroke digit digit digit child protect line digit digit debt line scotland digit digit digit dementia helplin digit digit digit drug action digit digit edinburgh crisi centr digit digit digit epilepsi scotland digit digit famili anonym digit digit fife independ disabl helplin digit digit glasgow batter women aid digit digit digit interact counsel support servic digit digit inverclyd women aid digit digit lothian lgbt helplin digit digit digit nh digit HR helplin digit digit digit digit nh inform scotland helplin digit digit digit digit one parent famili scotland digit digit parentlin scotland digit digit digit perth kinross drug alcohol team digit digit rape crisi scotland digit digit digit digit scottish domest abus helplin digit digit digit scottish women aid digit digit digit shelter scotland digit digit digit hous adviceth samaritan digit digit digit digit the scottish prison famili helplin digit digit women aid edinburgh digit digit digit your call digit digit digit digit physic challeng across scotlandsri lankabandarawela digit kandi digit digit katunayak digit kohuwela digit kurunegala digit lunugamvehera digit matal digit mawanel digit digit panadura digit digit panduwasnuwara digit panduwasnuwera digit sumithrayo colombo digit digit digit unit kingdomalcohol anonym digit digit digit childlin digit digit cruse bereav care digit digit famili line digit digit digit farmer difficulti digit digit nation debt helplin digit digit nation drug helplin digit digit digit digit papyru hopelin digit digit sexual digit digit digit the samaritan digit digit digit digit violenc crime digit digit digit digit woman aid domest helplin digit digit usaboy town digit digit digit digit coven hous teen kid famili digit digit digit digit nation graduat student crisi line digit digit grad hlp digit digit digit digit nation hopelin helplin digit digit suicid digit digit digit digit nation suicid prevent hotlin digit digit digit talk digit digit digit digit postpartum depress mom digit digit ppd mom digit digit digit digit the trevor project lesbian gay bisexu transgend question youth digit digit digit digit ulifelin colleg univers student digit digit digit talkvet digit vet veteran crisi line digit digit vet digit vet digit digit digit digit veteran crisi line digit digit digit digit youth america hotlin digit digit youthlin digit digit digit digit youth hotlin digit digit digit digit walesdementia helplin digit digit digit domest violenc sexual abus hotlin digit digit digit drug alcohol helplin digit digit digit hous debt help line wale digit digit digit lgbt digit digit smoker helplin digit digit digit digit the samaritan digit digit digit digit sourc url.
helplinesusaal state digit digit suicid digit digit digit digit digit digit digit talk digit digit digit digit url url url central floridacrisi line digit digit digit miami dade countyth helplinehotlin digit digit digit tdd ttyth teen link linehotlin digit digit teen digit teen talk lineto speak couselor digit digit teen digit children youth behaviour hotlin digit digit help digit australiaal state for under digit Y O kidshelplin hotlin digit digit digit they onlin chat resourc url digit digit digit they onlin chat resourc url smile mind headspac guid medit mindfulnessreachout breathecalm medit relax focu sleep better IF you know OF ani resourc for your countri pleas send ME them SO I can add TO thi list.
there are alway resourc avail IF you don T see ani for your area you can alway googl hotlin.
there IS help here IS A more extens list AS well.
We instagram submiss may featur awesom shot like.
We look origin photographi use pictur would like us use hashtag tifpphotograph you credit tumblr instagram.
check us posit differ social media.
our instagram todayifeltproudw twitter todayifeltproud.
I wanna say sorri everyon send ask take sometim month repli.
same everyon wait spam fic rec I get done pl wait littl bit digit.
chinashio digit one gorgeou.
IF you draw the penguin boy I automat love and support you.
I idea draw I clean ask box SO love send suggest.
here wip.
promis got lot come.
My mom bought knee high sock joker.
when porn show dash.
alfr pennyworth.
pleas date.
the way friend draw kikwi make love even.
one way friend draw ganon make birthday.
ay time post boy I get paid till februari digit th I need pay groceri kidsi take pay want commiss I make long post I price I nsfw I noncon underag bodi fluidsoth sfw nsfw I digit littl link art tag see I uuu you contact tumblr I take paypal digit.
send request.
I highli bore.
christma eve I digit hour request stream.
I still sick.
well dont wear your kick squad.
okay tag loz art kin.
pleas love god make.
prep inktob send request random cool word suggest prompt plot fave charact.
prob gonna anyth tradit want practic ink style stuff digit.
I got lot ask gga method.
It pretti simpl the short version I anim flash.
includ lip synci took import krita clean trace spruce get nice chalki outlin color that brush one default brush.
but I turn opac krita amaz freeeeeeand love recommend everyon mainli work photoshop like program ever gain abil use tpl brush file im never touch photoshop.
otherwis use digit everyth I tuyoki tem introduc also anim like doesnt abil yet.
import sound clip stuff like lip sync great want free program scream learn practic anim.
the long version first I anim flash.
I talk everi movement motion lip sync.
I entir thing one file timelin I could make sure shot flow well.
thi work bc I realli anim lip sync everyth els keyfram.
If I smooth actual anim I would cut sound file chunk smaller file size less lag then.
I export whole thing png sequenc.
next I went export folder separ big sequenc around digit chunk digit digit shot per part gave chunk folder I import chunk krita trace fix stuff like I would clean normal flash.
I use default brush and that realli.
I export krita sew piec togeth after effect one big video also new look stuff text took premier link sound clip break news music anyway sorri I rant.
one day I make proper flash krita tutori.
one day post thank graveyard eye xenop digit anon ask.
might tri doodl request.
prompt.
I recent went bad reaction psychiatr medic like nearli everi side effect list commerci bad I struggl realli hard.
I dumb scare stop cold turkey top went withdraw digit day.
It sudden make feel stabl suddenli digit week I becam even depress breakdown octob I lost faith life I never even knew I.
I final sleep dream digit day digit day singl wink I could close eye drift slightli weird shock woke.
I fill anxieti everi time I lay though.
and I anxiou life way I never thank intrus thought haunt digit day sort continu.
I scare life death relationship work.
I know peopl.
I know I.
I even wish I religi whole thing.
that I could lean kind faith.
idk I ever would even help chemic turmoil happen brain I still kind wish.
I go take one day time I realli hope I get vigor back.
It lone without.
wish luck I guess I go back school week entir month behind thesi I go need.
hey sent messag tumblr seem tohav eaten.
I told I digit messag go digit spam messag.
lost one sobbb.
Im gonna tabl tuyoart magfest.
anyon els gonna.
mettaton ideal partner.
request.
got hour till appoint.
gotta warm cant get anyth request.
more request.
scream next tale OF game tale OF berseria featur femal protag.
who IS A pirat lordt help ME.
augh fuck tumblr mobil IT remov what I wrote for thata ask here full answer okay pratt weird.
your experi realli rel major choos imo.
the school pay attent comd major illustr graphic design I think packag design industri design.
they get first dib illustr elect lot good elect would help us anim student.
the fashion depart pretti nice I hear.
and I think lot good connect come.
anim major steadili grow get fund lot hardwork student make place look good school.
your first year pratt howev pretti much major besid film write art educ.
call foundat year everyon take digit D lcd draw digit D art histori literatur civil I think.
might sophomor year the big bummer get choos professor foundat year chosen big hit miss whether get someon good vs someon drive insan.
most cours group peopl hit miss.
I got along group realli well digit compat peopl caus troubl I sometim felt lone.
I mention bc professor peopl environ someth realli import mental health.
still long go know first year could pretti shitti abl hold.
could also fantast.
club import AF.
find peopl get along get freshman year.
there anim club video game club cours.
keyfram anim club holla I pre next yr.
there also comic club I know anyon take senior though hope around.
We school rel devoid weeaboo usual club good spot meet good peopl despit dorki eman.
comic club littl indi underground gear commerci gear usual fun activ.
My major.
It still pretti bare bone digit D student lot mandatori class rel useless bc professor teach realli good teach frustrat peopl.
If come club talk elect sometim help make lack learn goe.
the anim cours rel good.
you usual get pick mike aaron.
mike head digit D better explain thing first time around good point fundament peopl lack critiqu.
I think think everyon see wrong piec draw skill accomplish.
aaron give lot freedom term assign final I regret take anim cours.
super quiet though critiqu pretti well give tip ask.
talk regularli tho like becom giant ball goof amaz see transform happen second.
either way class will not BE enough.
thi true digit D dda learn storyboard learn properli compos shot learn industri standard process learn flash toon boom professor learn color script etc etc mike taught littl flash toonboom easi forget storyboard elect flash elect may taught anymor bc one prof teach got full time studio job leav awar everyth.
cintiq tho.
quit amaz.
import build relationship w upperclassmen.
mostli club help senior junior film.
I honestli and whole heartedli recommend If rel healthi home get work done hous I realli recommend take year high school part time money save digit HD cintiq take onlin art cours storyboard illustr.
degre illustr anim not that import break industri.
At connect gain colleg import imo worth digit k year.
I had life home good I work could bare function.
make connect onlin skype krispi kitten anyon els need advic want chat.
I take time answer tho haha reach artist activ engag art commun onlin cours.
and go closest nude draw session.
usual local nude draw event think year help feel improv then I would start think colleg.
parent want someth take scienc histori cours local colleg could earn transfer credit u elect bs pratt check colleg u hope appli.
even u call email make sure take credit whatev colleg ask whether chang scienc credit liber art credit u want chang usual anyway long post I plan make tutori summer basic flash basic anim techniqu.
bc I see around ever stay tune.
good luck feel free ask anyth whenev.
might request.
anyon got tran headcanon wanna share.
I went enorm twitter spree honor pride today collect absolut must storifi pleas give artist listen amaz.
dammit.
just gener tbh.
oper calamari.
wow bomb weirdest question inbox delet.
there blog I follow post pictur realllyyi beauuuti dress wed I I wanna draw babe.
OH look what that.
I feel SO cool lol separ DA name tumblr one.
nice XD.
I thought pretti interest read.
D check like.
dynam disson IS still MY all time fave man.
someth genuin wrong individu.
fiscal conservat onli mean use fund maintain exist class structur.
that conservat exist.
that ideolog for.
It never meant fiscal respons stop fall shit.
It possibl conserv respons thing relat much less.
and way less like liber respons.
the financi respons presidenti administr decad fiscal liber one even got us surplu dubya actual campaign end surplu republican congress would disciplin cut spend.
surpris.
yet still age trump propos eight trillion dollar magic profit budget moder inform peopl say well might expect deficit increas democrat NO.
fuck pay attent.
conserv blow the debt UP ON purpos argu cut.
and right.
I felt sure trump would win elect devout cathol famili spoke pope campaign.
and I mean devout.
As sin attend servic protest church devout.
If choos pope anyth.
they loudli deni vote trump knew would.
and cours admit.
interest see vatican visit light histori.
give trump parti shini particip medal saudi need sign deal allow make US weapon soil.
that right I understand far weapon compani ceo announc make even richer.
US govern contract US design militari hardwar sophist world go manufactur factori locat outsid unit state export job one unstabl place globe.
what could possibl go wrong.
If allow make deal trump give everyth I mean everyth away.
fortun us congress still approv arm deal.
still clear would even legal.
the entir point trump campaign sell polici foreign govern.
dure campaign elect sinc take offic.
flynn paid turkey chang polici deliv.
russia ukrainian far right paid page manafort chang gop platform deliv.
the trump paid assort russian still deliv.
kushner work repres china reward immens.
It kushner one strongest voic argu comey fire.
trump still even bring sheriff clark flynn russia playmat famili administr.
thi sit surfac anyon see.
what proper investig uncov astound.
donald trump ham hand blusteri jackass lost money earn idea negoti anyth except threat.
He given everi advantag life appar watch tv week tweet goe golf cours three day.
He crook would sell grandmoth loos chang.
but stupid.
He sell real estat tycoon busi expert actual real estat tycoon businessmen think joke.
He businessman media guy.
and make much threat.
like steve bannon trump wealthi man far right delus know manipul imag other.
It done liter decad.
He good.
Do underestim trump bannon skill get want.
they put donald trump white hous someth peopl ever thought possibl.
trump danger ever.
He remov obstacl consolid power congression republican desir stop.
He telegraph move like authoritarian alway pay attent never underestim.
If lucki donald trump live long healthi life die surround famili.
In prison.
fiscal conserv mean fiscal respons never.
peopl often use way make sens.
fiscal conservat way priorit spend noth less irrespons deliber explod deficit.
It refer reduc spend poor underserv cut tax corpor wealthi moral oblig ostens way spur growth.
for growth gener work tightli control economi even rare occas tax extrem high.
In word US.
As moral matter clearli debat conserv think tough love simpli cruelti selfish.
fiscal respons entir differ.
for exampl often cheaper hous homeless peopl requir set involv difficult program.
It requir work plan set peopl potenti chang posit societi.
thi financi respons distinctli clearli not conserv.
anoth glare exampl obamacar.
It slow privat govern spend lower profit compani help afford doctor set new govern agenc.
It save money assist peopl need instead.
It allow peopl keep work keep home.
again fiscal respons mayb even consid accept conserv thirti year ago clearli today definit.
liber conserv polici could potenti cost neutral effort feder level onli fiscal liber balanc budget cut deficit.
fiscal respons conservat exist countri decad long past time acknowledg.
It wrong equat fiscal conserv fiscal respons fals propaganda.
there noth moral respons conservat.
It exist sole maintain increas power rule class.
allow good conserv desir version philosophi embrac tight control white wealthi patriarchi.
when peopl call social liber fiscal conserv fellow white peopl often technic mean support idea class mobil select peopl want govern spend order keep happen.
If today debat repeal aca show us anyth unless reinforc statu power goal conservat whether fiscal social remot posit remot respons.
Do forget.
whatev hell want.
He obvious lot smarter.
when entir televis network program base captur racist viewer stroke insecur next move racism lose advertis charm.
seriou question ha presidenti campaign staff ever accus spi.
I mean one person.
As twitter war heat whether trump fire bannon comb one like genuin uninterest pass legisl experi racist anti semit want destroy thing damag call jare cuck gener embarrass around fire kushner depth supposedli convinc trump strike syria undermin trump intoler anti semit lie natsec form make sort cash role gener embarrass look trump polit math.
If work thing inclin trump stand son law.
It wide seen real estat industri abl manag busi without kid year let face presid anoth busi.
don cross famili matter think trump cannot work without.
they liter peopl trust.
On hand trump dump bannon favor kushner lose base support.
the nazi alt right rest bigot die hard worship guy alreadi arm trump jewish son law white hous.
while sound like opportun pick moder support trump approv low unlik.
without appeal ethnonation I count republican like mitch mcconnel steve king group trump almost support.
thi loud aggress group come grassroot oper afford dismiss.
hi choic make get along.
He stick path.
when see word detain use articl best first assum person describ illeg held.
real specif term exist use long time like held question arrest use legal reason hold someon.
detain deliber vagu word invent bush administr along term like enemi combat order skirt intern law.
It commonli use iraq war even common except describ war captiv.
It pick purpos.
not softer connot imprison captur part bush strategi claim detaine technic pow thu subject geneva convent protect could tortur.
If writer specif person especi domest legal held detain punish polic use detain simpli bad journal If polic use word look odd high break law.
russia hack elect whenev hear russia hack elect actual hear someth uncomfort close sputnik trump frame design downplay unfold trump russia scandal.
It relat activ measur push RT sputnik trump elect would rig.
It call hack make sound like.
It impli vote machin chang.
that issu help understand happen the issu simpli russia want trump win.
that obviou surpris even big deal.
putin long despis hillari clinton tough russia year there three seriou trump russia problem need focu.
each one impeach offens.
even take togeth look scandal eclips seen previou presid problem digit the hack there fact hack agent russia know steal dnc rnc email.
If trump receiv file appear case violat law first accept materi help donat foreign nation polit campaign illeg.
We know trump illeg fundrais intern campaign.
foreign offici routin complain receiv request publish onlin second steal file polit use nixon learn also illeg.
trump campaign clearli coordin russian agent guccif digit digit known sever russian wikileak assang long sought creat counter US power other leak dnc email hack rnc email remain hidden.
trump offici knew group releas come alert media content everi time.
while similar waterg scandal actual much much wors.
hi support tri claim releas document russia prove noth campaign direct involv releas trump public sarcast request hack crimin problem digit the payoff russia We know exactli russia get return effort.
We know two public benefit alreadi hillari clinton strong putin critic trump unabash putin fan natur putin prefer candid trump.
russia also keenli interest sow doubt fair democrat elect especi US succeed wildli effort.
As note trump call elect rig like russian media well vote took place We also know team trump onli input republican platform gop convent chang languag regard russia ukrain.
the trump campaign revis languag platform remov pledg arm ukrain order protect russia.
cruz support republican previous fought increas russian sanction due move ukrain trump team gut part We also know trump nation secur advisor gen michael flynn paid foreign agent turkey also receiv payment russia.
the foreign agent registr act origin anti nazi measur rigor disclosur requir flynn trump campaign complet ignor We also know paul manafort campaign manag time longtim trump friend neighbor trump tower paid lobbyist pro russian ukrainian presid decad.
In fact whole lock chant still popular trump ralli first use manafort yanukovich campaign.
and yulia tymoshenko inde lock.
putin alreadi gotten excel deal trump administr return support know still remain.
As putin crack dissent across russia languag mirror trump term paid protest guess collabor might mean american democraci.
As push tradit anti gay anti woman anti brown immigr nomin christian white supremaci consolid power place global fascist movement becom promin problem digit the payoff trump donald trump tri busi soviet union russia sinc least digit mani account groom asset decad.
the possibl mind boggl profit well connect tremend russia sinc soviet union fall.
for associ putin long stay line norm We reason assum trump shift US polici russia favor exchang money deal.
In fact russian govern russian mob tie seem like.
A highli connect american asset could make million billion dollar russian deal We know mani oper russian mafia new york oper trump tower fbi monitor build appar pick trump commun.
while trump claim tap fbi state commun might pick surveil known crimin thi much differ lindsey graham jare kushner trump associ convers pick speak russian ambassador surveil suspect spi recruit the close trump administr putin russian associ busi tie wealthi russian oligarch russian bank russian mob leader placement famili loyalist jare kushner daughter ivanka white hous appear setup trump organ profit.
As republican congress continu rebuff call trump financi tax inform difficult imagin donald trump sell countri polici line pocket In fact base everyth known trump past thirti year extrem like.
watch hear.
the gop christian nation without pool resourc govern chariti make sens meant exclud.
It differ white nation.
It serv purpos intent base irrat fear.
adolf hitler kill digit million german.
josef stalin kill around digit million soviet.
saddam hussein kill somewher digit digit digit digit iraqi civilian.
with anoth digit digit civilian kill US war.
donald trump paul ryan estim hit digit digit addit american death per year aca repeal alon.
add compassion budget cut safeti net program number continu go So put exponenti wors america Al qaeda isi combin still closer saddam level horribl hitler level horribl.
and one touch mao level horribl.
So far anyway.
after even two month yet.
the deal stop investig come.
kushner head toward massiv person gift form chines loan forgiv overpay wrap digit b deal digit digit b build.
hi famili compani move sell visa wealthi chines investor flynn need know paid privat publicli avail.
flynn person sell US polici turkey.
thi trump famili common.
thi comey stop.
from link suggest sick guilti sort moral turpitud essenti right wing dogma place make sane healthcar polici It place govern decent societi yet.
thi statement sound like direct result intern sider.
you get pick choos part rule parti dogma think appropri.
they believ wholli especi media avoid point extrem offens natur right wing politician belief law expect.
the parti may exactli anyon want close togeth issu radic differ.
As polit coverag consist entir court intrigu tell us impact candid propos instead.
our great newsroom shi away ugli truth fear accus bia feign surpris offens bill pass.
I recal father hostil I grow.
He conserv sure convent thought.
He kind gener man good father past five digit year becom conserv I even find label.
what chang.
He consum daili diet noth except fox new.
He decad.
both irish german came cultur alcohol respect habit say ogl.
mani nativ born american worri newcom custom would affect nation ident ogl say.
that partli gave rise temper movement.
It condemn alcohol defin moral charact america.
that seriou cultur clash ogl say.
and fuel realli strong prohibit movement.
I go finish articl sinc look like cut short the current state flag adopt april digit rd roughli digit year ago thi digit gener civil war end.
At conclus war mississippi one two southern state suddenli major black citizenri.
As result peopl elect impress integr govern statewid first send african american senat washington.
the US troop station throughout south keep peac reconstruct constant pressur former confeder race terrorist.
public pressur north eventu led call home end reconstruct allow white supremacist regain control.
In mississippi black liber offic holder forcibl remov statehous old white power structur regain control.
the state flag chang commemor occas rais serv warn black alli welcom elect offic vote booth attempt exercis right would met violenc death.
the flag mean never chang.
democrat start call turmoil hit insur market presid donald trump tell the wall street journal.
thi onli form deal make trump know withhold payment.
thi uncommon wealthi bulli becom crutch becom easi evid trump ever anoth idea.
hi busi expertis sick joke.
what clear howev Mr trump react viscer imag death innoc children syria.
and reaction propel sequenc action chang cours presid.
Mr trump improvis style sometim seem ill suit graviti offic.
In case help lead make gravest decis command chief make naïveté face one craven perform presid live memori good look new york time.
but thank fawn remind reli decent media oppos fascist sociopath.
thi digit review lemann book book help speak today nation.
We cannot understand destruct natur trump presid without step back look fit within histori countri recur violent reaction enfranchis new group paramilitari group Ku klux klan directli connect confeder armi unit also antebellum militia compani slave patrol thu mean along elect polit patronag slavehold larg landhold establish domin south.
It sprawl univers polit activ democrat violent method intim link simultan practic the linkag simultan confin south.
befor civil war american polit saw expans democraci birth mass parti extent unknown atlant world.
but also saw rang explos terror laden encount war indian anti abolitionist mob nativist riot polic action fugit slave.
the war serv classic exampl clausewitz notion polit mean postwar era industri revolut intensifi new bourgeoisi polit repres move curtail popular democraci arm saw grow work class threat begin digit digit effort made reduc number elect offic gerrymand elect district toughen voter registr requir impos literaci test especi work class polit movement associ knight labor greenback labor parti success contest power.
At time armori built urban polic forc modern nation guard form privat armi establish.
american labor histori late nineteenth earli twentieth centuri probabl strike ridden violenc prone anywher els western world soon the birth nation might regard popular celebr redempt premier rave review includ presid woodrow wilson Ku klux klan reborn.
By earli digit klan combin intimid vigilant racism anti semit anti catholic develop immens nation follow even among power well place the twentieth centuri exampl polit terror easili multipli.
mani well known.
but point suggest somehow terror violenc overshadow democrat mean american polit.
It rather insist terror democraci struggl complex embrac throughout histori cannot readili disentangl interdepend mark limit contradict polit process polit democraci thrive america expans proceed peac univers potenti particip rel homogen class gender ethnic race would confound univers exclud mix law custom forc.
when exclud sought inclus often met stiff obdur resist think reject suffrag black women north digit digit know noth attack immigr right around time.
It usual requir nation convuls civil war world war I world war II open polit gate even question genuin empower pose challeng establish interest usual found difficult imposs accept not surprisingli except golden age digit digit america work class compos heavili ethnic racial minor often stood problemat relat civil polit societi.
and tri flex polit muscl either elector mean workplac frequent provok hard fist author.
thi unit state etern struggl.
As nation creat power money interest upheav revolut cast foreign king left work power structur place.
the constitut basic level simpli creat power share arrang major polit involv landown white male land own peer allow vote.
the lofti statement founder stood contrast actual system establish contradict sourc conflict throughout histori.
our current iter white nationalist make america great nostalgia recent end long line conserv think stretch back nation found.
while player parti role chang american conservat american liber clash much way sinc well civil war.
what seen conservat protect rule class america come mean protect white men expens other addit gener protect tradit strongli perhap mani place.
while mani peopl today still question poor white american propens vote financi interest group done sinc nation found vote immigr freedmen radic women egalitarian.
and lose vote turn violenc suppress enforc.
thi centuri long practic seen As review note southern problem northern problem although result differ differ region countri.
thi american problem one distinct differ barack obama donald trump style race rise power attitud polic illumin.
donald trump normal actual new either.
look back reconstruct rais confeder flag mississippi statehous terrorist defianc major.
look support klan effort wilson white hous tammani hall.
thi conflict support trump appal corrupt graft new.
In fact arguabl primari driver american polit digit year.
We middl anoth one nation danger radic reaction expans democraci.
hold tight previou one guid thing go get much uglier new growth accept.
still noth prepar us magnitud train wreck.
like million american clung slim hope new presid would turn nois bluster peopl around white hous would act check worst instinct would sober transform awesom respons offic thi ludicr embarrass see print major newspap.
everyth could prepar right face.
onli will ignor could kept bay.
hillari clinton prepar.
she call trump puppet putin face.
she laid exactli scenario listen instead.
trump prepar.
He known industri new york narcissist liar ineffect businessman corrupt conman sinc digit.
there liter noth life career suggest focu enrich could handl offic.
histori prepar.
No one I mean one moder speech belief upon take high offic.
If anyth opposit true.
ani new presid push hard campaign agenda immedi lose polit capit.
thi wish think absurd face.
hi campaign advis prepar.
hi hate vile ralli incit violenc blatant lie unlik anyth ever seen US presidenti campaign.
the russia connect throughout clear anyon care dig mani us.
the financi conflict interest obvious never go go away.
hi rape assault accus money launder mob tie refus pay render servic profit take multipl bankruptci thin skin vicious thing prepar.
everi number item op ed full display elect.
not one sort supris.
the main takeaway op ed hillari rodham clinton presid today news media would call paranoid warn trump would say nazism racism refer make left look unreason would say next elect cri fascism digit meant take serious later would go believ good peopl never shown whatsoev.
In fact still might.
thi articl remot surpris I known lot peopl like trump time mani much wealthier claim.
At last job alway sever client billionair.
for part work larg small corpor region author citi leader scrappi develop billionair led privat compani hire us well.
all differ client type uniqu featur challeng crazi billionair call stood one main reason.
they tend irrat pain ass first group gener knew one way negoti threaten fire lawsuit nonpay.
make money client difficult sinc tie roi schedul enforc board manag instead oper whim.
they chang mind blue screw everyon schedul refus pay addit work.
typic cadr ye men exist repeat enforc boss wish.
thi work complet refus pay say exampl.
We would ask list miss receiv threat along list item outsid contract.
thi happen larg compani govern agenc gener expect extrem wealthi.
thi tendenc multipli billionair question inherit wealth made money young age.
In person experi far alway that brought home clearli specif client decid could move forward agreement long advanc payment held escrow.
He liter idea work compani unless held power.
with previous negoti money sit bank account organ forc us extra work threat non payment paralyz prospect.
It matter fee tini part overal endeavor man top posit push us around.
that balanc power kill project.
without absolut leverag owner could understand work us.
He profit ventur wealth gave power.
with power diminish would rather take loss walk away.
I see trump exactli way.
He idea negoti honestli believ.
sinc alway purchas massiv buy power armi lawyer use threat get way think negoti.
He aggress bulli.
now work outsid element keep push us toward authoritarian liter ever known.
To peer negoti To everyon els world temper tantrum grown man think get way birthright.
It counterproduct foolish cours also danger.
one fascin thing presid far trump tendenc kill possibl deal make polit imposs parti.
He foreign polici trade healthcar.
hi great deal past consist outright fraud cheat partner manipul system.
like lot peopl insul wealth know negoti except threat.
when hold card idea.
then trump made mistak.
after singl meadow ask stand front colleagu trump joke might come freedom caucu boss vote ye ad seriou tone I think mark meadow get board It crucial misread meadow determin pleas white hous conserv colleagu hill.
upon assum chairmanship freedom caucu earlier year meadow view suspici member worri north carolina congressman cozi trump would hesit defi.
meadow campaign extens trump last fall struck relationship white hous chief strategist steve bannon commun almost daili text.
meadow knew heath care fight would view test independ trump moment presid call box.
that biggest mistak presid could made one freedom caucu member told.
mark desper want get ye trump made imposs.
If flip would look incred weak further also interest dive work hard.
thi mark businessman accustom away detail work idea anymor ever.
hi lieuten suppos without neither energi intellect accomplish anyth.
As georg W bush complain learn second term job difficult requir much decid.
In fact abort spark creation religi right.
the movement actual galvan digit earli digit ir revok tax exempt statu bob jone univers conserv christian school refus admit nonwhit.
It govern action segreg school legal abort enrag christian commun moral major co founder paul weyrich acknowledg.
By openli embrac racism alt right trump effect play religi right root white supremaci.
richard spencer presid nation polici institut alt right visibl spokesman argu campaign gop voter realli motiv christian valu profess rather deep racial anxieti.
trump shown hand gop spencer told septemb.
the gop white person populist parti one insight import articl read week.
cleans heal refocu.
I bet know galaxi exist within.
ask I say work dream career.
yea might feel like gotta go colleg somebodi els job lose forget dream.
gotta get feel.
vibrat vibrat higher.
plant feed plant grow.
see energi real.
energi energi posit neg polar power.
I know may seem like bring light situat realli manifest want.
way talk trump make think lowkey vote.
way talk make think lowkey jealou.
way talk make think lowkey want.
shine yo light rememb plant refer law attract.
live lap.
poolsid convo ya summer last night.
look fade money fli away someth offer.
nake hustl dunk ryder miss south florida caus.
nigger are scare revolut the last poet listen though.
got gif.
It fab.
and I wait see next week.
So happi get see beauti man.
tonight rhoni dorinda complet transform carmela soprano edi falco play whole time.
phaedra creonta park.
I opt view rhobh instead drink whilst look live result ossoff.
My mom talk rhoni brittheni joann got argument fiancé.
I heart tell name bethenni luann.
nor I tell new season start.
who love tartan day nicol sturgeon.
just finish big littl lie honestli I think year TV movi miniseri emmi best actress categori.
It go blood bath.
nicol kidman vs rees witherspoon vs oprah vs jessica lang vs susan sarandon.
who gay root.
can five way tie.
thi cooki custom twitter emoji the best.
thi everyth.
My queen.
samantha bee BY jane motherfuck curtin.
ye daddi.
yasssss.
I mean I M still sad and angri WE lost but thrill TO see she S come back.
like compos hear note head compos would imagin word phrase craft perfect reel daisi chain comic jewel rubi wax comic geniu fellow comic geniu carri fisher.
He best.
A great piec ration campaign.
It thrill see mani young voter motiv vote need learn rule see possibl bring chang instead lash insult posit help.
yaaaasss.
feel bern.
great piec roll stone magazin.
I SO readi for thi.
I feel like giant singl nerd.
ye pleas let stare beauti eye.
thi IS fuck great.
ppl stop tell blanch smile she digit nervou shit fuck sake everi woman gotta smile u.
hello ye wish scream thread mine everi singl tøp stan think support lgbt issu even though time comment state didnt energi talk us.
concert safe space.
our heart affect event manchest.
you alon.
We sadden news surround chri cornel soundgarden think famili friend time.
We hope experienc thought suicid seek help deserv.
If think may need help reason enough.
you alon struggl.
you worthi life.
pleas stay.
visit find help page url and connect train counselor time text twloha digit via crisi text line.
By brian Z We It two morn studi big exam tomorrow.
you would much rather sleep If like professor pile materi note look like hieroglyph.
then teacher tell befor day test make sure get good night sleep sleep.
yeah like go happen.
I exam stress.
I one friend one smartest peopl I know tend get overwhelm around final week.
her go phrase time If I pass final life It phrase I heard million time frankli colleg student spoken variat well fellow colleg student I tell If pass sun rise next day get move forward life and pass.
the sun rise next day.
you get.
and move forward life your famili friend still love.
you keep breath.
you okay you perfect deserv love other.
you asham mistak suppos failur.
everybodi want well.
So life toss curv ball tend intern gone wrong keep disappoint stress upset.
It call duck syndrom A duck appear glide calmli across water beneath surfac frantic relentlessli paddl when fail test even class say failur instead say fail.
there huge differ dialogu student peopl need realiz.
declar failur say simpli untru We amaz intric built be beauti way.
A number transcript test paper number.
It may seem though number power.
It breath.
It wake morn smile face.
It decid whether live life.
It So say I gpa I failur.
stuff I like dog.
mostli big dog tini dog okay sometim act like big dog tri nibbl toe whi I I like think twloha one power up pac man.
We help turn ghost blue peopl eat get rid.
sometim mental health struggl scari like ghost pac man.
We want run away sudden get extern boost bam longer scari dinner.
It perfect analog point I love abl help peopl help I would like stuff offic fridg chilk.
chilk one greatest thing world.
chilk combin word chocol milk.
I talk often I shorten word save time time I spend drink chilk.
My mom taught rude drink talk time outsid offic I like tri pet nearbi dog surf talk cool san diego anyon listen.
My dream bff I lucki enough dream bff real life bff.
she inspir.
We constantli push best truest version.
If find someon goe hous eat chines food parent take dog walk way across countri hold onto forev.
though would cool friend kerri washington scandal If could guest star TV show would famili guy.
I would like hang stewi brian.
I feel like would realli hit go fun adventur togeth.
also cartoon worri pick new outfit everyday.
artwork georgia chandlera pet scan human brain depress tend blue black spot.
lion come repres strength fight similar battl depress.
and dad alway said the daughter lion lion the scan mind riddl anxieti display red bit averag.
fox sli anxieti suddenli aris.
but breath fox innat smart witti quick learn navig new intimid terrain.
stuff I like the digit F famili friend footbal food.
I amaz love care support famili friend.
I diehard washington fan.
and I love tri new adventur food sushi burrito pad thai bring happi.
In addit digit F I love countri music travel comedi.
I love make peopl laugh laugh whi I simpl answer I person deal depress anxieti.
the less simpl answer follow breakup coupl year ago eye open stigma surround mental ill I saw girl carv lie skin deni basic care deserv.
I fight stigma I loud voic feel voiceless.
I I would like stuff offic fridg donut sugar shack.
Or caesar salad sun shopp cafe.
If music I listen whelp.
My spotifi littl digit digit song digit countri.
outsid offic I like wherev parti.
just kid.
I probabl lay around watch netflix skype eat My dream bff I love friend amaz great chri pratt.
He seem like genuin chill dude also superstar.
If could guest star TV show would.
I origin go say the walk dead confid abil stay aliv zombi apocalyps incred low.
So I would pick one food network show caus I mean come free bake good.
stuff I like summer fall out boy the breakfast club deep dish pizza photographi rediscov song sound entir group peopl inhal exhal togeth yoga class thunderstorm frank hot sauc brunch chicago corgi abl know mom simpli listen laugh beach start danc parti abl far away light pollut I see satellit orbit earth anyth digit relat random act kind view take breath away laugh concert pop music smell chlorin swim pool stay bed raini day horoscop moment pure complet bliss whi I I struggl person issu mental ill mani time life I felt like outsid.
To write love her arm safe space feel like I part commun love accept light dark I accept part.
It honor part movement abl give back other.
I would like stuff offic fridg pizza avocado make guacamol tapioca pud bacon coke La croix chick fil A taco bell If music I listen whatev latest spotifi playlist rang top digit pop altern rock film score ambient yoga medit music.
some favorit artist fall out boy twenti one pilot ladi gaga rihanna sia paramor panic.
At disco queen jack mannequin coldplay flume frank ocean tove Lo one republ.
outsid offic I like watch movi bing watch TV show play guitar photograph someth yoga sleep shop watch makeup tutori youtub tri adult sing like I the voic variou chore around hous play board game fellow intern laugh uncontrol roommat caitlin If free plane ticket would go.
fiji I surf lay beach forev.
first I learn surf.
what take comfort zone.
be room full peopl opposit almost everi way ask help yoga pose involv twist perform front small group peopl fomo fear miss.
who I My name harri I digit U K.
I art student work world mental health back brighton last year stuff I like breakfast cereal beach volleybal board game take day costum parti dri humour peopl outrag kind we anderson reunion video ocean fresh smell offic suppli whi I I follow twloha I young prospect link state bug year.
I appli internship without much expect except get peac closur said yeah I realli like peopl I think great.
I like sometim peopl like much I like I alway want chang make peopl biggest fan I would like stuff offic fridg big ol hearti homemad food.
current make way beast shepherd pie googl If music I like listen I recent dig anyth synthi poppi femal vocal.
My shuffl queue chvrche fickl friend gwen stefani outsid offic I like paddleboard write postcard home look tattoo I afford cat I adopt ask peopl would rather buzzfe quizz zombi apocalyps.
I also fashion illustr I tri read My dream bff aslan narnia book.
that would awesom what take comfort zone.
america.
man tough.
I recognis anyth supermarket everyth big space.
but I like If could guest star TV show would.
judg judi.
I articul much I love.
I secretli got finger cross one day I wit pettiest crime whilst I america I might get show yell judi.
stuff I like cat.
music specif the digit.
poetri specif michael lee neil hilborn michael faudet.
book specif the great gatsbi.
zelda fitzgerald.
and F scott fitzgerald I guess.
be sensit soul.
be introvert.
ice cream.
netflix.
nick miller.
the beach.
warm weather.
the color black.
travel.
social media sometim.
twloha whi I I help other.
I help crush stigma mental health america around world.
I afraid speak.
I peopl like I would like stuff offic fridg chik fil A.
So much pasta.
If music I listen the digit.
jame arthur.
the japanes hous.
twenti one pilot.
ladi gaga.
halsey.
but mostli the digit.
outsid offic I like watch netflix.
go beach.
play board game roomi.
not move spot couch.
If free plane ticket would go.
australia.
whi I I known reject loneli pain dark depress anxieti.
thu twloha quickli found way heart back digit.
I I want give back organ chang life I desir live life serv encourag other.
furthermor I want peopl know alon hope everyon.
I believ desper need individu world share messag I want almost anyth part.
and last least I also want bridg connect individu darkest day struggl light heal recoveri.
twloha allow opportun piec bridg work kindest care around best peopl I ever honor meet stuff I like jesu.
spend time love one.
hear peopl stori listen peopl gener.
laughter especi point cri abl breath ab becom sore.
TV show.
youtub video.
sunset.
sunris.
stargaz.
the beach night.
sing loudli car friend.
pictur.
soft blanket.
go movi.
random random act kind.
word especi inspir word word affirm.
propos.
all thing love realli.
light twinkl christma chandeli etc.
crush ice I would like stuff offic fridg soda microwav meal attempt keep buy lunch outsid offic I like chill chair burrow watch new girl intern watch vlog youtub video.
play game intern.
watch sunset.
visit cat mom.
laugh storm anyth everyth roommat coco what take comfort zone.
be unknown.
be group peopl I either know entir comfort.
be center attent love hate relationship.
confront If free plane ticket would go.
I would go ireland new zealand pictur I seen convinc pretti magic place.
Or I would go back iceland one top favorit place world If could guest star TV show would.
the ellen show simpli I pretti posit I would laugh hyster entir time.
and dream.
stuff I like My niec nephew cat hi aslan.
organiz tool black nail polish new girl fact I AM nick miller penguin harri potter raini day sunni day soy oprah chai latt write bad poetri hand letter coffe commun make list whi I I broken girl I first found twloha.
I sinc found heal thing broke.
I stori worth tell I help tell rest world.
I also realli want escap midwest winter I would like stuff offic fridg diet coke hummu carrot candi bar flavor La croix except coconut If music I like listen the lone bellow penni sparrow sia Ed sheeran taylor swift lord haim jami lawson demi lovato outsid offic I like On favorit couch burrow phone write read hand letter paint listen music tumblr watch netflix drive somewher new eat ice cream My dream bff I realli feel like taylor swift would back matter what take comfort zone.
go new place I know one start job I never done terrifi.
but crazi beauti I trade anyth.
We stand.
you deserv feel safe public space.
you alon.
If need someon talk visit trevor project url digit digit digit U trevor digit digit.
OR messag crisistextlin text twloha digit digit.
know els love.
you matter.
We togeth.
protecttranskid.
our favorit night year around corner ticket sale.
join us saturday april digit hous blue orlando heavi and light.
If familiar heavi and light flagship event even song convers hope.
thi year lineup includ familiar face along one debut.
jon foreman switchfoot back along the rocket summer acoust zach william the lone bellow.
We honor propaganda us first time excit return spoken word poet tonya ingram stole show year ago.
you read artist.
beyond artist heavi and light alway includ compel speaker everyon room leav list local resourc place find help local commun.
want contribut twloha blog.
We look submiss follow peopl struggl bodi imag issu eat disord.
men women color want write race mental health.
lgbtq individu want write gender ident sexual mental health.
peopl struggl depress addict self injuri eat disord ptsd bipolar disord anxieti mental health issu.
If interest send digit digit word draft info twloha com.
To peopl iran iraq libya somalia sudan syria yemen you exclud love.
and still believ word love still power forc planet We stand muslimban.
hope help everyon everywher.
If struggl today alon.
find help If US muslimban feel anxiou afraid text twloha digit digit.
crisistextlin digit digit.
our friend lmhc denni kolsch wrote resolut keep recoveri.
what decid step boldli realiti weak give us unfair advantag.
have struggl sobrieti.
you uniqu opportun connect deepli other also struggl.
ever felt abandon.
you probabl better creat commun know exactli peopl need mike foster.
writer poet heavi light perform ani mojgani recent share tini play tumblr the piano farm.
We think pretti awesom A ping pong tabl garag california.
An digit year old boy digit year old man play.
digit year old I feel littl weird.
digit year old how come.
digit year old I know.
digit year old well kind weird.
can tell feel like.
digit year old I feel awkward.
digit year old awkward.
digit year old yeah.
digit year old Do know.
digit year old No I.
digit year old that okay.
I feel littl awkward tonight.
In need compliment.
the help site emerg compliment cover.
If compliment fail cheer keep click find one work.
In digit richard platz threw messag bottl sea germani baltic coast.
last month bottl found fisherman display intern maritim museum.
genealogist track platz digit year old granddaught angela erdmann never met matern grandfath.
erdmann said hold bottl that pretti move moment.
tear roll cheek thi stori remind life often present wonder surpris connect go deep past.
shirena parker back To you song heal encourag dedic famili member recov depress.
We help even unconsci effort lighten effort other contribut sum success make possibl other live novelist henri jame subject depress letter friend writer grace norton.
musician philip G hunt.
member hitrecord commun describ track take Me back To where I belong acoust travel song return belong the song serv remind past cannot chang stori continu.
our stori intertwin hope share digit.
If interest write guest blog twloha info look contribut.
found hope compani thought catalog today We culmin experi posit neg.
you everyth ever made cri everyth ever made laugh.
you aliv right I aliv right fill joy.
To invent life mean easi still allow I think happier troubl bill watterson man behind comic strip calvin hobb share wisdom ambit creativ purpos.
thirti year ago internet.
now go site see represent million onlin post upload share one second.
It get us think how much content spread hope build relationship.
what could quantifi good accomplish web.
are street art piec town travel want make sure other see.
red bull collect street art around world allow peopl tag art locat googl street view.
whether brows share uniqu way explor creativ onlin commun.
Do need minut mayb two.
here chanc noth coupl minut.
can quietli sit think reflect dream.
can practic moment rather stress run around argu worri burden today.
thi site encourag.
the moth non profit websit dedic engag audienc move often unpolish true stori describ celebr raconteur breath fire true tale ordinari life storytel novic live someth extraordinari yearn share abov link andrew solomon tale refuge pol pot regim cambodia open eye truth depress.
start get lost perform the moth.
annett fredskov diagnos multipl sclerosi hold back run digit marathon digit day.
upon complet epic feat said I believ run marathon play larg role fact I healthi today marathon best thing happen bodi soul there hope around us activ search.
through run write whatev uniqu passion may look better tomorrow brighter life.
the thought room wonder place go life thought head feel overwhelm.
By write mull see thought fall away burst star type becom tangibl way let go fear worri insecur.
take time quiet mind free mani burden today.
Be sure check the dawn room the comfort spot exercis the quiet place project.
sell almost brand new ipad air digit gb.
with sign book.
ani taker.
messag interest.
just put feeler would like book daili haiku love.
actual book form someth hold.
I think would fun handwritten text mayb even photograph.
just wonder enough interest pursu someth I love make let know comment pleas.
I gotten hundr email comment ask peopl sign bookplat book chaser light avoid answer mani time answer penguin ship sign bookplat separ begin ship minut.
they cannot packag insid order amazon barn nobl book A million.
thank patient stay tune find soon.
hello friend.
I need help.
with book come soon publish want abl way display book link buy tumblr page best way new theme.
So I need help.
here I need fix sidebar left not grid layout content area instagram twitter feed integr sidebar custom option color background imag etc.
I love look thi theme I want content area not grid I want instagram twitter integr strand theme.
whoever end help find receiv two free sign typewrit print choic.
with olymp full swing made wonder anyon olymp team randomli follow littl websit.
I cheer regardless happen follow one olymp team let know I watch even closer root even harder.
Is anyon get marri digit digit scotland ireland.
actual anywher europ love scottish irish wed start If wed photographi compani treehous photographi itchin get wed portfolio will offer one hell deal If seriou email today see.
Oh I total write wed poem book us.
I found littl write I dream I year back made laugh I thought may make you laugh velociraptor peanut butter.
last night I dream I trap insid basebal stadium season insid digit velociraptor tri eat.
I get macgyv find way fight defeat digit ingeni method includ mix strong adhes jar peanut butter leav one dinosaur find know velociraptor love peanut butter.
after I kill digit rd one retreat roof stadium digit th velociraptor found whereupon turn angelina joli apolog scare.
hello amaz friend question answer leisur where best place onlin sell shirt print ship everyth I get percentag.
I want good shirt american apparel shirt like I want abl upload design whilst still halfway decent chanc make littl return.
anyon want buy digit digit kindl fire HD digit GB.
It month old I almost never use need new home.
I throw digit free sign typewrit print choic taker.
I bought case digit I will sell digit.
If interest actual serious email thetypewriterpoet gmail com.
So anyon.
It seem typewrit poem today caus confus confus make sad show natur thing occur internet time time.
My poem origin all origin text poem I post almost digit year ago day.
here origin post url well correspond tweet went url somehow goodread com someon misquot belong poet derrick brown.
now I email accus constantli today artist steal artist work.
never I ever never would I ever thought I would I find offens.
with except music random amaz quotat chariti post I even reblog site attempt keep complet origin content.
I alway I alway.
So stood thank accus attack I sorri quick jump overboard ship never sink begin.
how I address.
ani idea.
hello everyon enter first annual treehous photographi wed contest giveaway.
We receiv digit entri world read everi stori probabl digit time.
some wed alreadi book love everi stori cannot thank enough enter.
So final chose winner stori love work perfectli schedul.
We happi proud announc katherin john winner tie knot kitsap peninsula littl island outsid seattl washington.
As side note ani enter still would like talk us shoot wed happi offer discount would still want us.
I know win contest probabl hate us hey hurt offer thank humbl move amaz respons choos difficult thing.
If I leav curtain close whilst let dog outsid run look like pete dragon.
A line the hobbit sum He gentl soul prefer compani anim other.
hello friend.
I gotten question ask mani time ask box I figur mayb I answer the question vari basic ask someth along follow line how typewrit seri.
what app use iphon.
what comput program use make vintag templat.
what font use.
So answer I digit remington rand seventeen typewrit.
I put old piec paper I type poem.
I scan comput save imag upload tumblr.
No templat photoshop old typewrit thought.
hope help.
hello friend tumblr folk thi call arm help.
My photographi compani treehous photographi websit love look displeas host etc.
would anyon abl help us rebuild site look function entir html digit instead flash better seo purpos.
We current host bludomain let us dig way url allow better organ seo.
We think move squarespac thought.
If cup tea pleas contact discuss compens idea etc.
We love work.
hello friend would anyon interest purchas iphon digit.
It use good condit work perfectli still.
I use verizon network.
I factori reset I believ readi go.
I notic ebay go around digit still would anyon want digit.
contact via email thetypewriterpoet gmail com use ask interest.
anyon anywher access sort discount macbook pro macbook air.
I would happi will trade art lot help regard anyon.
hello tech savvi follow mine I question what best simplest way set shop cart I upload typewrit seri poem let peopl order paid order come I order print print sign ship.
essenti I want take email back forth peopl purchas print want pay paypal instantli.
I would love idea for everyon say etsi would I reupload typewrit seri order everi time someon order way set quantiti never run.
I realiz I truli might crazi freez outsid I sit digit blanket window wide open pregnant squirrel friend come back squirrel ramp I built feeder full bread I tri pet without spook open window.
If feel give littl interview I wonder montanapublicradio rad show the write question listen.
check recent collabor I thoughtcatalog.
I recent interview npr rad show To the best Of our knowledg get chanc give listen go.
congratul winner all the word are your haiku contest.
I thrill outpour love creativ beyond inspir.
check articl I wrote bookish nanowrimo like write everi singl day year.
If bore.
IF bore read anyth much cooler mayb wander check articl I huffington post like write someth everi singl day digit year taught process.
hope dig.
had great fortun interview cb philli fantast michael cerio whilst littl book tour.
He ask fantast question rad chat.
scroll click link hear audio.
thank cb philli.
I guest morn wisconsin public radio joy cardin show want wake digit hear link listen download.
An amaz articl question I get ask almost everi day.
how feel see mani new poet use typewrit old page make art resembl mine.
I alway answer I flatter I articl shine light fascin read.
here creativ stay origin.
Hi everyon.
I need help caus super near dear heart can everyon take brief moment go like page casa helena.
It court appoint special advoc children desper need need love help support get.
just head like leav kind encourag thought think.
thank SO much.
I love.
I flatter part year past magazin valentin day gift guid.
how rad.
A year ago tyler knott gregson stumbl upon typewrit chang life.
use loos page use book quickli type poem first would known typewrit seri.
use found paper blackout method gregson written thousand poem scan upload tumblr found recent collect chaser light.
I love ya check articl I recent wrote bookish com.
It fun dive fascin relev topic.
I love hear feedback well thought technolog art combin today.
It quit possibl never heard one popular author montana.
that would tyler knott gregson digit year old poet wed photograph live helena recent publish first book poem.
the book well.
the wall street journal report last week profil fun interview I independ newspap montana last best new.
thank let part.
stori rocki mountain west I recent interview amazingli talent well spoken clay scott montana public radio show mountain west voic.
here bit interview great convers abl togeth.
I happi share articl the wall street journal.
It print edit tomorrow check local newsstand.
put voic poem.
here recent radio interview I rad michael cerio cb philadelphia.
hope enjoy.
interview amaz andréa balt wonder rebel societi new book chaser light.
check articl I huffington post.
check interview I amaz I blog you read.
hope enjoy.
Do follow instagram.
sometim easier respond twitter.
pete souza man spent last eight year document barack obama two term the oval offic when add presid day thing I photograph I take lot pictur said photograph short interview bbc newsnight.
someon offic monitor said I probabl end take end eight year two million photograph take look souza amaz pictur.
you find offici white hous flickr account.
In digit peopl play foldit onlin puzzl game protein fold separ structur enzym caus diseas similar aid monkey.
thi problem research work digit year took gamer three week solv digit.
scientist berlin ask adult play super mario digit two month digit minut day.
At end two month brain peopl group show increas grey matter prove direct causal link video game volumetr brain increas digit.
brryan jackson father inject hiv taint blood digit month old bid kill avoid pay child support.
By time brryan digit diagnos aid given month live.
today digit viru undetect blood five year digit.
nichola cage awok two morn find nake man wear leather jacket sit bed eat fudgesicl.
although cage press charg could stay hous incid move bahama digit.
bob marley wife rita shot head attempt assassin.
howev thick dreadlock save life digit.
the milki way digit satellit galaxi gravit bound.
these orbit milki way manner moon orbit planet digit.
nikola tesla credit invent discoveri altern current neon fluoresc light X ray radio remot control bio electr bio physic tesla coil also propos plan provid free electr everyon declin nobel prize digit.
contrari popular belief will smith first name short william full name willard collard smith Jr.
He also digit year old son name willard iii goe name trey digit.
scientist manag reconstruct youtub video brain activ peopl watch wide believ futur similar techniqu could help us record dream digit.
A newli discov email oil compani exxonmobil reveal knew climat chang earli digit seven year becam public issu.
they believ spent million next digit year fund climat chang denier digit.
the first ever disneyland admiss ticket sold digit roy O disney walt disney elder brother digit digit.
japanes design come shape shift origami pot grow plant help accommod soil expand root network digit.
nelson rockefel digit st vice presid unit state die age digit due heart attack supposedli trigger sex assist.
thi curiou turn event led new york magazin quip nelson thought come go digit.
when nestl refus watch documentari exploit african children cocoa industri documentari director miki mistrati set giant screen next nestl headquart switzerland play digit.
when mcdonald set first outlet soviet russia digit worker train smile pretend cheer.
sourc unbeliev fact com.
here digit amaz astound fact planet earth might surpris digit.
approxim digit billion peopl are believ have live earth digit.
even earth somehow separ sun temperatur molten core would high enough sustain life deep sea ocean floor digit.
We actual know name planet earth digit.
real reason ocean salti entir volum ocean go insid earth magma chamber everi digit digit million year exchang miner got river know digit digit.
the sun actual white appear yellow us earth atmospher digit.
the pale blue dot photograph planet earth taken digit voyag digit space probe record distanc digit billion kilomet digit digit billion mile earth.
In photograph earth shown fraction pixel digit digit pixel size vast space digit.
digit earth gold lie core.
enough form digit digit foot thick coat around surfac earth digit.
tree common earth cover giant mushroom digit.
instead look sky actual gaze infinit cosmic abyss graviti hold surfac earth digit stephen hawk say human won surviv without leav earth.
In fact human be may less digit year figur escap planet digit research show digit water drink glass creat digit digit billion year ago mean earth water older solar system sun earth digit research estim digit speci land digit sea yet discov.
digit last time sun current posit space around milki way dinosaur rule earth digit earth get digit ton heavier everi day due fall space dust digit there digit quintillion digit digit digit digit digit digit digit individu insect aliv earth given time.
that nearli digit digit billion insect everi human hope enjoy fact forget follow us fact.
vegan bodybuild frank medrano join grow number athlet bodybuild whose phenomen fit peak physic perform power exclus plant.
As gener public increasingli confront inher cruelti anim farm arm knowledg live healthi live without exploit anim food peopl make choic stop consum meat milk egg.
accordingli list titl win record hold vegan athlet grow exponenti everi year show possibl surviv thrive plant base diet.
watch anim digit second stare pictur wall Do tri epilepsi induc seizur.
digit incred use websit you wish you knew earlier.
img sourcealso known caucasian ovcharka.
caucasian shepherd dog strongli bone muscular even temper moloss.
the minimum height femal digit centimetr digit desir height digit digit centimetr digit digit.
they weigh least digit kilogram digit lb.
the minimum height male digit centimetr digit desir height digit digit centimetr digit digit.
male weigh digit kilogram digit lb digit kilogram digit lb.
here one pup imag sourc imag sourc.
you brain head.
you feet shoe.
you steer direct choos.
the circumst one birth irrelev gift life determin.
human ancestor hunt stronger faster prey.
We would walk someth collaps exhaust.
that heritag.
what go start walk toward.
you miss digit shot take.
the digit st centuri despit media might focu current peac time human race thousand year.
everyon ever hurt go die.
I product seri unlik occurr span billion year.
and inordin amount money spent upbring.
I world dispos I need act like.
all ancestor fail get laid you made stuff make univers OR you star stuff then read post everyon goe back normal bore live.
n fact.
the social media giant may troubl.
In today world social network like facebook twitter use user gener content gener profit sharehold money go back user.
now norm ever sinc begin digit age revolutionari idea come along look chang everyth around.
tsu pronounc sue first social network open bank share digit revenu gener user.
It launch digit st algorithm intend distribut sale revenu directli sourc.
tsu also work invit basi.
DO you want TO join.
click here for AN invit from US TO you.
accord tsu founder sebastian sobczak establish social network built amaz busi model prosper total monet free user gener content.
whi anyon commerci benefit someon els imag like work give financi return owner.
the market particip enorm grow materi compens user simpli uniqu reward user work.
thi way world work At glanc tsu seem work way social network.
page view gener ad revenu set apart digit ad revenu return tsu.
digit ad revenu sent content owner.
the digit given user brought content owner network.
where network keep digit profit.
confus.
I wa A littl AT first too.
that digit profit propag seri infinit third famili tree user begin origin content owner.
the person invit parent get third.
the person invit person grandpar receiv third third.
So like one giant pay forward platform.
So make sure invit friend tsu work decid want.
So join social media revolut take back ownership social content.
sound pretti awesom right.
click like join sure one first peopl follow us.
myth you swallow digit spider year fact It thought PC profession columnist name lisa holst show make anyth internet.
myth your fingernail toenail continu grow even death fact they appear grow skin surround shrink give illus grow.
myth If touch babi bird mother abandon scent would caus parent reject abandon fact bird readili abandon young smell human for one thing bird great sens smell.
their olfactori bulb small simpl compar anim.
myth dure nose bleed tilt head back help stop bleed fact all make blood run throat.
just blood longer visibl leak nose mean longer loos blood graviti divert blood even inconveni direct.
myth you use digit digit brain fact In realiti digit percent claim digit percent myth.
you use brain.
the instanc unus region brain brain damag diseas destroy certain region.
myth the number peopl aliv today greater number peopl ever die fact bbc new spoke popul refer bureau washington DC estim digit billion peopl born sinc human first emerg set digit digit year ago.
myth crack knuckl give arthriti fact crack knuckl may aggrav peopl around probabl rais risk arthriti.
that conclus sever studi compar rate hand arthriti among habitu knuckl cracker peopl crack knuckl.
myth nasa spent million develop pen work zero graviti soviet cosmonaut use pencil fact origin nasa astronaut like soviet cosmonaut use pencil accord nasa historian.
In fact nasa order digit mechan pencil houston tycam engin manufactur inc digit.
they paid digit digit digit digit digit per pencil.
when price becam public outcri nasa scrambl find someth cheaper astronaut use.
myth you burn number calori walk mile run milefact In fact burn calori run digit mile rather walk distanc.
read myth your finger wrinkl wet absorb water fact research base theori pruney finger adapt help human probabl primat get better grip wet condit.
these imag collect reddit imag boggl mind make say woah imag sourc imag sourc imag sourc imag sourc imag sourc how mushroom coral unburi itselfimag sourc world perspectiveimag sourc imag sourc welcom norwayimag sourc imag sourc mind blown.
follow blog mind blow stuff unbeliev fact.
when fall love someon person everyth person tend becom beauti when becom realli close someon hear voic head read text.
your tast music liter reflect experienc life.
be nice someon dislik mean fake.
It mean matur enough toler individu.
the person tri keep everyon happi often end feel loneliest.
digit peopl enjoy old song memori attach.
sleep job accept japan view exhaust work hard.
you never look like girl magazin.
the girl magazin even look like girl magazin.
sometim trust friend hardest thing.
even closest friend becom enemi.
the worst person around someon complain everyth appreci noth.
sleep cure forget pain problem stress everyth.
holm digit th centuri serial killer built maze like hotel murder castl lure kill mani digit peopl.
the head peni shape scoop rival cum vagina.
know fact.
june jennif gibbon.
twin spoke agreement one die must begin speak live normal life.
they began believ necessari one twin die much discuss jennif agre sacrific.
some realli bizarr case mass hysteria.
thalassophobia fear sea ocean larg bodi water.
trust us digit true fact.
digit fact never learn school geographi book.
well well well look like time rewatch matrix movi.
australian shepherd handsom look dog.
In thi villag girl natur grow peni turn boy dure puberti.
A man cell phone place call love one demis.
hisashi ouchi receiv fatal radiat dose mortal rate consid digit despit want die kept aliv horrend pain digit day.
whi societi allow shit warn nsfw contain graphic imag.
In digit man name joshua norton san francisco lost mind declar emperor unit state protector mexico.
He order roman cathol church protest church ordain emperor decid overthrow elect govern.
the citizen san francisco humor accept money issu local currenc.
read find els done digit year reign.
some strang fact about the spirit talk ouija board.
our live may look like next digit year.
thi game pokemania.
the victorian use take post mortem famili photograph deceas pose aliv.
war Is hell.
the carri diari switch birth austin butler found new love interest.
the frequent TV boyfriend join CW arrow chase charismat DJ whose talent wile catch.
order new EP heart made Up On you.
itun url googl play url amazon url str omfg IT S soooo goood I AM cri.
love cover realli like bad comment riker wear sunglass wear sometim forget normal one need put sun protect one actual see.
anoth clip aaaaaaaaahhhhhhh.
omg tri kiss die feel.
anonym ask how much team talk repent.
I mean I know god love everyon jesu die everyon.
but fact god love us alon save us need repent I guess I wonder often podcast reiter unka glen answer repent.
sure yeah let talk repent.
the begin christian life mani us told follow clear formula step digit becom awar sin step digit feel bad sin step digit repent sin deviat formula would.
okay let appli formula convers I week shall I gang bang digit year I stop kick drug habit.
I friend famili speak enemi still look kill I backup.
I know I need god I know start you sin.
feel bad sin repent I recov life prostitut I sexual abus step father I live shelter.
how anyon ever love especi god well start prostitut sin know repent Do see I go have ever done someth wrong realli thought one hundr percent okay.
sure moment mayb focus one part okay.
mayb tri excus justifi explain away mayb almost work awhil.
but deep alway know wrong.
and know need repent It job convict peopl sin everyon conscienc holi spirit speak everyon conscienc give convict call us better full life.
It how turn intern convict toward new life the origin greek word repent metanoia.
that meta mean chang think metamorphosi noia mean think.
metanoia mean chang way think.
wa definit repent given.
yeah neither everi blog post everi podcast episod everi time I sit inmat jailhous I talk chang way think world sin god himself.
It elev understand reach new conclus make new choic real ministri remov mental obstacl keep us get closer god like emot guilt draw nearer god draw strength hi love.
anonym ask So I realli good friend guy I know I know.
He alway thing I decid give shot.
We date coupl month good fit.
So I broke stay friend.
A month ago I met guy new church I go.
He realli amaz cute also realli big heart.
He ask dinner I told I recent got seriou relationship.
but ex know.
I feel like mayb feel betray sinc I move soon.
I also tell new guy.
like seem weird say So I friend guy I use date would like stop talk unka glen answer wait say friend someon opposit gender realli want date creat massiv mess.
I think I ever heard.
I hear stori like everi singl day well okay take wrong turn sometim take turn find wrong.
So let put behind us look futur behold.
the six immort law friendship zone peopl hate reject.
there cure.
there way around.
tell truth start even hurt anyth els hurt wors long run be friend someon chicken ask wrong.
It dishonest opposit romant let someon friend know realli want date also wrong It perfectli okay probabl good idea tell someon friendship bad idea know wait date If want date someon tell rather friend perfectli okay probabl good idea tell realli want friend romant relationship built attract and friendship.
friendship without attract romanc attract without friendship infatu.
be friend halfway romanc attract one anoth fix relationship problem.
kaitfind ask hey.
So I christian I lot friend.
late question.
I logic scientif mind I RN wheelhous I often struggl faith term proof evid.
It difficult answer question regard I believ I I feel like I end say I feel real hard how I respond unka glen answer what wrong I feel real hard.
I think pretti solid respons.
I mean imagin song come tell friend ooh I like song and say prove.
where scientif evid.
A lot subject experi proven.
and christian relationship god experienc pure subject basi scienc math super use physic world stuff everyth els much.
you use math build better hous realli use math build better marriag.
you use scienc make inspir sculptur paint breathtak work art sure tri stretch math scienc use area realli belong ye christian make mistak go way tri creat christian version scienc.
and extrem pretti silli So let go back nurs give us anoth way look.
A big part nurs listen.
someon symptom relev problem might bit imagin need sort get sens truth happen our faith journey resembl process explor deeper hidden realiti listen other go learn result.
By contrast christian atheist alik often think christian rigid seri proposit must upheld logic reason but paul give us differ view say one day pass next life know kind thing current know.
now see dim reflect mirror shall see face face.
now I know part I shall know fulli even I fulli known digit corinthian digit digit pictur ancient mirror sheet copper bronz hammer flat give lumpi misshapen reflect.
you might better ask someon I look you move lumpi mirror around bit see thing differ angl order get real sens reflect would dim when vers say dim reflect origin greek αἴνιγμα.
that greek word pronounc like enigma.
It mysteri investig world must discern lumpi distort accur reflect world explor discov togeth littl littl some peopl may better look thing other may realli explor see angl other may see.
anonym struggl christian ask hey glen I bad mental space god.
I go church bibl studi anymor.
reason I fill rage everi time I think him.
I gay I suppos.
god noth I hate him.
He absent real dad.
I stuck place I sure move.
I consid walk away faith complet.
A new perspect would appreci unka glen answer okay let make thing clear start I blame fill rageneith godit time got apolog christian let say one say I deepli sorri way christian treat yougod take I despit mess I He take.
screw everybodi els.
they get get say christian owe frankli rest us apolog give us almost laughabl idea jesu sat kitchen tabl discuss life us first thing perhap thing He want talk sex life In case He want talk dad absent life.
thi impact nearli everi aspect life would cruel god judg problem struggl relat dad around.
even struggl includ feel angri god god accept.
He plan call purpos follow him amaz journey kind twist turn your sexual like everyon els eventu come convers time god strengthen make chang sex life becom fulfil enjoy but fact christian want hear even make none chang even run away god He still love.
and make chang He love.
He love.
you love uttermost behavior power chang and I love.
there plenti christian feel way.
It may take look find look may involv heartbreak find qualiti relationship.
kathleenmariea ask Hi unka glen boyfriend digit year broke felt stuck felt spiritu immatur.
when broke gave hope okay might talk futur relationship.
but digit month broke said readi relationship.
I understand seek spiritu growth I felt confus hurt.
how I get.
I realli know unka glen answer move.
I know hurt like crazi take time process move let work issu best.
that despit obviou fact date relationship automat distract relationship god.
To support effort move let rememb essenti point unka glen rule number one date deserv someon absolut certain want also deserv someon want today also wait peopl unless ask us wait alway wait ask So path clear.
move right path say get.
the first step accept emot seem like someth big meaning could end.
We want analyz solv puzzl look everi angl.
but done still.
To sure import learn breakup accept happen process happen when peopl talk good relationship wrongli think term compat solv problem truth bad time undo date relationship.
two peopl perfect one anoth right place right time go work noth heartbreak almost sync.
and cours date intent could one.
So nobodi could fault feel like world upsid right.
but answer need right heal.
let god moment.
let him put piec back togeth make stronger.
anonym ask hey unka glen I got problem spiritu life.
My roommat atheist alway debat faith truth sometim I feel uncertain talk.
I still believ like I know think peac.
ani advic unka glen answer sure.
stop convers.
instead let recogn import truth when atheist talk religion roughli digit percent time I could talk atheism way around.
think see someon believ someth give comfort purpos mean solid moral compass realli say I need crap So ask you keep bring.
whi you hung.
what actual honest problem christian.
and give intellectu answer question At long last christian relationship god like relationship subject scientif intellectu scrutini.
now true enough point person unhealthi dishonest associ religion lot peopl talk He tri comment relationship god know heart know.
He know seen felt experienc.
It make scientif intellectu sens say I never seen experienc therefor exist.
It seem untru therefor untru everyon els peopl aggress atheist intellectu logic empir reason anyth els seem imposs.
someon said good enough alreadi felt like good enough someon said particular sin put outsid look someon hurt someon claim christian So debat someon intellectu way offend hurt feel.
It disrespect peopl suffer tell pain wrong even express pain even act like jerk even crap faith.
hurt peopl hurt peopl.
and much ask littl understand bonu stori A friend mine fairli famou dude rais jewish later becam atheist would alway ask christian see.
He would even show place I preach freak everybodi one day I turn said amaz person lousi atheist.
deep want believ everi word I say I see someth hold back I wish tell He sigh heavili said I rel kill concentr camp auschwitz.
I could never tell famili I becom christian It debat convert peopl help peopl find way accept christ christian seem unaccept.
anonym ask unka glen thank much listen us need I realli need right.
I mess everyth.
I date someon I I stop go church stop see friend damag relationship god.
after I got dump grade fell parent bare speak.
I hate unka glen answer well stop.
I mean yeah look back past decid past defin love ever alway past alway.
and brace even mistak come If I defin past ask advic I promis I wors stuff past.
I even mention past.
trust past suck Ah I suppos insert dramat testimoni I glorious overcam past put behind sinc I behav well late I proudli say I new creation screw your enemi past need put enough good behavior mistak get back think good littl christian.
your enemi self piti without make excus solid commit take full respons action time accept import truth you allow make dumb mistakeseverybodi make dumb mistak I mean everybodyanyon judg done wors soon willjesu love sinner He submit crucifixion prove itforg avail need drop shame receiv itgod understand He offer forgiv accept So seek understand instead beat.
hedi digit iliv digit ask hey I wonder could drop knowledg.
My aunt start organ help feed homeless.
and I help go detroit bad part.
thing go well last week.
thing got littl danger one guy us.
and guy kept tri call.
It mainli bunch women feed homeless.
Do tip unka glen answer sure first let take time say much rock much aunti rock.
homeless ministri easiest place start oppos prison ministri crisi pregnanc center drop center tutor program.
So let draw simpl paramet first may sound cynic true extent peopl take advantag.
that mean get familiar word mean draw strict boundari.
that mean neither angri tempt manipul.
and mean bring sever larg christian brother wherev go second qualiti inner citi ministri take senseless risk.
sure crazi environ anyth happen smart safe way everyth.
If peopl see take dumb risk might think well dumb.
third dial mix judgment lot love eas confront.
I know got way lord know I right judg I care break heart see like I gonna bug get narrow butt shelter final figur sort challeng.
some homeless peopl luck need find shelter want shelter.
you help peopl time start whoever readi go shelter some peopl could afford pay rent work grab find hire dump job center inform.
some veteran VA lot help will spend time paperwork.
you deal lot peopl caught addict actual will go digit step program help find one the point everyth integr program thing exactli put focu peopl readi move forward today.
they keep plenti busi rest come around.
In week episod lee younger ancient new convinc give away secret sauc ministri preach.
Go ahead.
I know anyway.
click stream.
anonym ask I went home see famili church easter pageant.
It elabor look expens.
I felt bad seem like show realli connect.
afterward everyon like realli someth.
I want say anyth I want discourag famili go church afterward I wonder right approach.
help unka glen answer part point question church make wise use money ensur overspend niceti ensur resourc go good.
the clear answer hell NO.
most peopl think church except rule thi problem howev simpl put money poor peopl though fine place start real issu realli need spend money accomplish ministri I mean full disclosur I easter pageant kind guy imposs imagin peopl might realli look forward easter kind event might cost littl money might nice occas would help peopl sens commun celebr.
So fine but question church ask best way build commun nice celebr let use real world exampl.
jed brewer staff among mani thing write record worship music bridg servic ex con addict gang member jed write describ simpl digit minut parti song servic capabl much elabor songwrit I promis.
He play music cheap guitar borrow sing inexpens mic plug inexpens die sound system.
He play song dingi basement air condit summer inadequ heat winter despit tuesday night roll around like parti parti I ever.
sing loud want hear.
befor last week servic put song ipod caught one ex con use shazam app tri figur artist.
jed print extra copi lyric sheet peopl regularli want hang wall inspir week I tell tell came jed said amaz light rig fanci microphon multimedia display would say If know bell whistl liter useless the peopl church would argu need event like easter pageant bring peopl.
I would simpli ask buy jed nice dinner let teach know.
anonym ask I read articl christian magazin minist lgbt peopl I realiz I bias area.
Do reach gay peopl ministri work unka glen answer We lgbtq men women meet.
prayer captain miss loretta pray one men christma time In addit mani men molest men other prostitut men money keep addict go christian talk homosexu guy think includ convers when let peopl talk homosexu abstract suddenli hear phrase like cultur war valu attack gay agenda.
all B S.
stand biblic speciou manipul us scari boogeyman peopl grab money radio show get vote.
but actual person stand front ask doe god realli want the right answer alway ye nobodi ever said get gay person heaven tough get camel eye needl jesu actual say rich peopl.
If look impact certain sin church see greed starv missionari resourc pride keep focu jesu selfish keep peopl serv particip what worst homosexu might church also chose particular issu particular peopl love god pick.
also start idea christian world fight sin oppos preach good news everybodi struggl.
A healthi christian commun recogn ask peopl hide embrac everyon even gentli nudg toward freedom whatev struggl for peopl lgbtq commun primari struggl like begin mean spirit behavior christian.
and freedom begin christian like I confess jesu would love.
anonym ask I grew christian home I use go church I went colleg I stop go whenev I go home I realli want go back.
I think jesu love forgiv person preach chariti think.
basic republican I guess.
help unka glen answer It funni creat god imag ever sinc tri creat him imag.
We look think god displeas us well.
We imagin god side argument.
We assum He agre polit Of cours take enough scriptur context twist turn god word seem like god agre us.
but christian actual ask god vote put money treat peopl differ I suspect get shock live If parent fail let god speak directli valu instead assum god approv part christian cultur often struggl connect actual teach christ need talk might impact first need find relationship god.
that might start church might start read bibl might start journal thought.
but relationship god.
It uniqu uniqu second rememb opposit bad idea anoth bad idea.
your parent may lock someth bare understand may much better take thing would mistak let confus caus reject someth valu.
god want free chain mere reaction other third see other twist thing around tempt suspect might twist thing.
thu end avoid whole thing.
jesu love forgiv He certainli preach chariti.
I sorri parent see him way need rememb two peopl believ thing We group certain belief accord certain definit call group christian republican atheist everyon slightli uniqu take whatev believ.
So much better ditch label learn deal respect peopl believ stuff pretti sure wrong.
joon ask Is differ believ discipl accord bibl.
are simpli two step process.
isn faith without work dead.
Is discipleship necessari salvat.
I know big denomin split question thought would appreci.
everi answer seem some scriptur back I feel bit lost.
edit length unka glen answer I got I promis denomin split process.
good doctrin super simpl.
the complic stuff involv extra hoop someon invent jump.
It god enemi say mayb good enough let start simpl idea salvat gift.
It like present someon buy.
salvat someth earn someth deserv.
It receiv.
We call whole process receiv someth good earn grace It grace save faith gift god good deed one boast ephesian digit digit digit So let say birthday I buy nice gift I wrap I put name.
you earn pay.
It someth amaz I want I love.
but obvious truli accept open let becom part life onc accept free gift salvat connect god one him forev.
He vine branch.
you call believ christian whatev want.
but accept salvat god want save So go.
well bibl say like seed grow insid bear fruit.
you call grow process discipleship sanctif whatev want idea connect god chang transform insid thi transform unavoid caus feel gravit pull toward help other.
the type help feel excit may total differ type help I get excit good thing mean differ type help good deed go world In way good deed fruit salvat caus.
anonym ask thi morn pastor quot digit thessalonian digit digit the one unwil work shall eat and said give peopl handout.
He never realli said anyth like I realli know take seem kinda harsh mean.
but bibl I know think unka glen answer think whoever oppress poor man insult maker gener needi honor.
proverb digit digit with measur use measur back.
luke digit digit We must help weak rememb word lord jesu said It bless give receiv act digit digit If among one brother becom poor town within land lord god give shall harden heart shut hand poor brother shall open hand lend suffici need whatev may.
take care lest unworthi thought heart look grudgingli poor brother give noth cri lord guilti sin.
you shall give freeli heart shall grudg give.
deuteronomi digit digit digit the passag pastor refer peopl unwil work.
speak someon spend day everi day poor number poor peopl unwil work veri small.
It unknown phenomenon mean need hear vers live common enough gener peopl worri It easi enough help peopl without enabl take know simpl enough.
you simpli firm ground tri excus gener concern enabl someon but fanci biblic miss point pastor want gener.
mayb feel like need money thing.
mayb use poor resent memori anyon remind.
mayb listen politician maker.
Or mayb plain greedi none place say good lord know I much sinner judg anybodi.
god gener I got thank instead feel guilti I start help other I suddenli found joy help other I never felt selfishli tri hook It like I lost life find everi stingi greedi thought I ever made angri mean spirit It fill bitter bile.
It made small ugli fill victim mental.
I thank god everi step He strengthen take away.
anonym ask I small group leader leader ask what think purpos ministri and I said someth simpl like To lead guid follow toward destini god call.
but appar answer wrong I chose use spiritu word chose includ even biblic content answer.
how I deal peopl tend spiritu simpl thing especi may wrong.
edit length unka glen answer Oh wrong.
perhap doctrin wrong mayb much wrong immatur.
thi think someon littl experi go world commun gospel.
thi also someon feel need make seem like know even less way fight feel inadequaci sure choos sympathi understand peopl kind sad struggl I certainli think take feedback heart good ministri make gospel simpl clear possibl.
jesu said faith like littl mustard seed.
grace like rebelli son return home receiv rejoic.
A lost coin treasur hidden field persist widow exampl simpl clear human much mystic when wife I first date ask I saw five year twenti year end life.
she rightli put test cours.
but way I think also invit particip sort thing leader goad impress spiritu sound I told I three goal I three goal listen lorddo He saystri like itsh surpris I make vulgar show fanci spiritu I fact possess impress realli think better answer.
when leader ask purpos ministri fine answer would purpos ministri help peopl grow closer god.
your answer far simpl alreadi becom complic the complic make thing less spiritu.
complic commun becom barrier entri.
It becom obstacl path lost soul search home roman digit digit b make mind put stumbl block obstacl path brother sister.
the philosoph soren kierkegaard said philosoph like man build enorm castl live shack close He say institut church becom small world peopl feel certain kind secur cultiv urg Go make discipl nation mat.
digit digit actual live amaz thing believ I recent speak campu ministri local colleg I ask student sort writer might like us interview podcast.
they breathlessli spoke three differ author theologian I think author would insult I describ write dri.
In fact I think say purpos write lay framework doctrin devoid human emot altogeth.
To speak great write might akin blown away tower majesti soar prose leas agreement apart live institut christian grand old place christian goe die alway obsess thinker theologian.
It make hero peopl never left shack church build seminari coffe shop record deep thought.
thi despit fact know true christian call us world serv need thi tini unbear dull world thinker lead bitter type competit christian.
each believ vy show biblic understand averag pretend less sin realli everyon choke pretens.
and pastor die shrink institut tell thing I wish peopl passion yet passion emerg competit spirit.
thinker centric pastor recommend dull write mediocr preach peopl.
after live shack well tell everyon standard live christian get shack god word alway call us becom higher truer selv.
god pour himself us step becom fill overflow overflow cannot contain.
smallgirlcrazyworld ask I far away god I stay away church I call home heart broken abandon man I thought father.
I lost last year point I recogn I thing I forgiv turn made stay away god.
I want close I feel loss self I know get back god unka glen answer I sorri pain go.
I know feel like dark hopeless time.
there hope step take right away make thing better first forgiv.
you need harsh judg god.
He know better He understand grief led mistak let hook you may lost imag perfect littl christian go happen anyway nobodi.
everyon past invent new way sin god never heard.
everyth new testament appli regardless emot tell second could wast time.
If happen handl thing differ time blah blah.
embrac key truth realli idea would chang thing past thing might like today the toughest thing relationship control work.
you deal anoth human free build life around anyon els god b best avoid I thought the one talk.
It wonder will devot exclus anoth person super unhealthi think last person ever love.
third stop live past.
the past strang countri sometim visit often immedi imprison tortur memori bring us pain.
So ya know go.
let alon live.
It great look back tri learn import lesson focus present forgiven meet differ love young man find much happi and probabl even nice tight butt.
unka glen break us kind thing realli matter god ministri christian life.
there someth god creat one els unka glen help us figur start navig journey.
get unka glen sermon lot cool stuff inbox everi month digit month.
sign url.
one favorit thing life watch god use iron sharpen iron simpl spark idea set whole new way look live walk lord.
thi awesom exampl beauti written.
sweetest simpliic write I go bookmark I read one unka glen answer question loneli dissatisfact drive us crave desir companionship.
If guy chanc read unka glen post good read one part particularli stood then meet man dream one fell awesom take certain quiet confid relationship say I want I need.
I need god I god.
I need complet I need wind beneath wing god got.
I look man help take anoth level help step game.
I want I need If I said boyfriend kind sound littl odd.
but I think I kind heart I find satisfact need god I much potenti love around.
If I need boyfriend fit expect I boyfriend room love.
the obsess I satisfi ideal companionship attent I desir relationship.
I know first hand experi see heart.
but I learn seek satisfi insecur greed companionship heart I seek god I never satisfi I begin abus relationship closest peopl around.
I demand thing other I lose sight mean love other.
when let desir satisfi loneli crave comfort becom self seek instead outward love individu.
I believ find content complet god import singl individu also coupl well.
If individu find satisfact relationship continu seek long fill dissatisfact differ mean.
thi continu feed self seek mindset ask best serv fill love self seek digit corinthian digit digit even find content god god call us direct love other fill need.
thi someth I recent learn I begin understand true much find satisfact god enabl love around.
may I find I need god I desir love around.
I need I want love may heart love accordingli peopl cannot fulfil need may heart say regardless cannot provid I desir provid everi need.
becaus thing love selfish.
I reblog question sent jed brewer ministri staff realli good read someon go thing.
anonym ask My brother recent one year christian rehab program.
I scare lose valu learn go back addict.
I alway much religi attach god ad go even addict began.
the addict caus thing tear us apart relationship yet mend fulli.
So I think I much I want someth done secur someth I know.
I sure I ask.
I know I terribl worri sinc work like I figur good bit advic someth.
jed brewer repli thank question.
I work folk come addict I relat everyth say.
when folk twelv step program similar addict recoveri program often learn prayer god grant seren accept thing I cannot chang courag chang thing I wisdom know differ thi prayer import friend famili folk come addict.
A lot folk struggl tri fix situat exert control possess.
but note although want someth feel like much leav us.
the truth cannot make brother stay clean sober.
In fact one.
the way happen brother choos sobrieti grace god day day everi day rest life.
but support brother midst recoveri.
here refus piti way anyth.
and refus enabl piti.
self piti deadliest poison addict drink.
It first step everi backslid.
I sure feel bad.
now might make feel better you refus piti piti.
hi life matter worth live dang sister gonna insist get narrow behind gear.
make sure remain recoveri.
your brother recoveri ultim god.
when peopl tri butt process problem occur.
If ask ride NA meet sure give lift.
but want remind need go NA meet kindli tell grown man handl affair.
give trust earn.
In everi healthi relationship trust earn.
never given.
addict univers betray trust famili member.
the two wrong approach folk take refus ever trust person exactli christian b start extend line trust yet shown capac handl.
sure I know detox day cours I want drive brand new car.
that famili In situat trust betray give small opportun trust earn.
kind like would young adolesc.
So exampl bro want give ride place.
you say Of cours I arrang whole schedul abl pick you say Ok charli.
you call lunch tomorrow confirm still go.
then call digit minut advanc confirm wherev I gonna pick.
If I get call I show then live.
A lot sound well kinda harsh.
but one situat cruel kind.
the point set firm boundari ensur abl person readi real chang life.
If pour everyth got point yet readi perman chang tempt readi chang.
and good.
lastli I pray ya brother.
thi difficult road walk ask box alway open.
don stranger.
check post.
today affirm lose stress.
thank lot todd.
idea option replac standard youtub progress bar one doubl audio waveform see motherfuck scream turn volum.
unfortun thing guy bodyslam report probabl make popular shitti base.
laugh someon recent tumblr user unpr tti seem like good time remind peopl liter point censor wanna talk shit vaniti search tri noth tlc lyric k pop competit kind.
also wanna show someth mutual.
fuck happen activ page.
stuff n thing digit repli post sade smol whi god name write.
I follow weird gross fetish porn you sound unsettl.
I tri someth nium site check.
for prefer read stori reddit link new one r nosleep.
thi fellow author reddit nosleep twist even I cring horrif yet amaz stuff abl come.
check new book I assur disappoint.
hhhhhhhhhaa raaaaaaaaaammmmmmmmmb.
thoughtcatalog publish anoth one stori check.
and I tend neglect hummingbird garden.
lemonbalmgirl bit nice catch.
askcarmina I sure abl submit blog I thought I featur turn.
I go quot submiss respond I hope sound offens car scream run road.
that peopl oper.
that invalid feel least.
but mayb look differ perspect might help.
I terrifi get licens I get I digit I terrifi damag I could caus oper car.
the peopl oper car caus accid hurt word thrown attempt harm vehicl also perfectli fine keep one yet.
you thing still uncomfort.
when I younger take backpack groceri store walk carri food home way work car.
you still take buse ride bike whatev mean transport feel comfort.
If readi yet listen voic gut feel.
I hope help small way least ye I know car obvious.
but entitl american car cultur problem.
It almost car argument I suppos know good one bad one.
you ride faith swerv scare know law like cyclist state bicycl allow full lane.
car huge respons I realli think understood lot peopl.
In US assum given would car adult.
No one stop think fact digit digit digit digit pound move thing wheel I other reason car I go discuss nice tool avail We littl week driven twice still walk ride work still get groceri fill bike pannier.
Be care share road.
all car magic suggest great.
A lot appeal soft anim mention get know car whatnot I total get.
howev piec I struggl bike commut better part digit year feel toward car ambival best antagonist worst.
I friend live ruin car.
I yell scream attempt run road car.
I alway seen car tool never someth I would want depend.
A lot I abl bodi person live place good transit So I love close reliant joy car I deal person stuff.
I hard time invit famili.
I even struggl idea.
I saw someth redbubbl com come across dash I knee jerk reaction post someth.
you probabl seen silversprocket artwork tumblr.
like cute sloth say nap day.
sleep night.
parti never I want cat love best I see tumblr time without attribut.
My buddi silver sprocket bicycl club battl unaccount print demand busi redbul year.
they sent digit dcma take request redbubbl care creat system artist upload art account.
If redbubbl actual care artist would add program free websit would check artwork upload see match dcma request receiv.
they make much money stolen art.
instead account art site make artist go whoever upload art.
they know I even see redbubbl ad facebook with the stolen art.
I even see free sticker sent redbubbl order contain redrawn sloth similar stolen one.
It realli gross.
don support redbubbl.
the podcast ad itun.
Go subscrib itun listen podcast.
three day new posit cowork alreadi know I love star war jyn erso rogu one much I dress fun still talk good sign.
I feel like long sinc I watch rogu one garbag I write sound like fanon cassian jyn I bring write I watch I want kind heartbreak I readi night ruin.
all I want know disney how much bodhi rook charact chang shoot caus go involv virtual ani merchandis team catalyst asid galen ofc put everyth motion rogu one.
silent squeal work shoretroop armor ship todayyyyy.
I grow tire social media platform show everyth chronolog order.
I wanna fight sponsor random crap day ago.
It exhaust.
A lil fill write prompt faith day digit jyn week summari jyn begin doubt cassian made scarif data vault.
word digit AO digit link cassian squeez handl pull violent stabil data vault retriev arm.
jyn jump back nois stare wonder massiv tower.
symmetr row gray red black tape break pattern.
It steril clean perfect.
and yet farthest thing perfect time.
papa part realiz.
had mother stood man white saw left peopl begun find perhap would part tool empir.
No shook head draw focu toward tini screen front.
thi time introspect.
she lift gaze find cassian besid fiddl control kaytoo instruct fizzl comm.
onc project code name I locat system.
then use arm retriev got kay.
tell us locat plan you must use pad insid vault locat plan.
onc relay name jyn heart leapt throat turn back monitor word basic word flit blur non specif.
she tri focu bring clariti gener word phrase mani.
some number foreign charact other codenam project alias want forget ever wit.
were death star hidden plain sight.
how mani war machin empir sleev.
cassian lean closer toward close could still cover grip.
He crane neck tri understand bright blue letter flash much.
It suddenli occur amidst static fill comm channel muffl commot behind vault door cassian breath hot ear idea look.
He alreadi risk life send messag gave life messag.
but hint plan speck knowledg know empir made life work.
what name unleash world.
she tri hide fear swallow hard flick name renew sens urgenc one cassian pick quickli.
jyn start let go arm stand side.
she continu mutter name breath pretend heard.
pax aurora mo angora cassian hand come rest shoulder much tri fight certain could feel much shake.
still ignor continu chant name foreign yet ordinari hope make sens.
Ai xona puls solar jyn slow.
breath find she sigh thumb flick slower felt hand slip shoulder.
she immedi miss reassur weight keep ground.
hi presenc besid would enough right would find.
thank voic small eye flick meet return black blue screen.
A click anoth row scan scatter syllabl utter breath brought halt.
It stardust.
hi life work planet killer name.
she time consid compliment instead felt wave relief crash around know tape pull.
what cassian search face word highlight screen.
stardust hi eye narrow shift weight.
how know jyn sure admiss would enough convinc smile.
I know she expect laugh eye roll mayb noth.
but return saw cassian lip wind small wri smile mirror.
He hover moment longer let realiz sink beckon kaytoo commlink locat plan stardust.
kaytoo respond tape deck flash green.
jyn let smile anoth chanc spent.
though chanc realli.
It someth els someth never thought question.
jyn nod cassian rais arm reach came.
she watch flash green light like beacon hope could hear cassian mutter breath steadi lever.
she believ happen death star plan one allianc believ exist take chanc soon grasp.
she bear look away even second would notic cassian never stop smile never stop believ.
what galen name death star plan like us name wip random word doc.
can imagin.
okforrealthisisthelastdraft doc how know My dad brilliant terribl name thing.
last day old posit time delet fanfic I written switch laptop.
today I forgot spell last name tri use michael coupon joann tri pay packag I alreadi purchas postag order chicken stew panera instead soup.
the first edit ver magazin focus elect want get involv.
submit question regard elect ask box question may featur upcom issu.
We qualifi member answer question best abil.
see soon first issu.
ver magazin current construct sorri inconveni.
follow us get topic info magazin come along.
the fuck product art project look fuck good I want share thing like digit percent privat.
pleas reblog like ship mcgenji.
look new mcgenji mutual dont ship mcrey_ shim_dacest.
love overwatch.
make happi.
feel like one thing cant taint anyth whatev get ruin total actual thing end youv got beauti charact get beauti skin goofi emot move storylin.
realli ju love overwatch there noth feel better childishli happi dress fav new skin make danc.
gay ass mother fucker.
osquin ha call block list immatur etc twitter hh that anoth good artist gone.
sometim wonder ota yur gler make fun blog.
dont follow u like ota yur sick fuck.
imagin fuck ugli think make list problemat peopl fandom make trigger content problemat retali make said content.
im go op blog dont know what real anymor.
what big bang thing.
ppp whove sent jj ask ask meme im sorri ive think abt abt digit minut havent thought anyth.
regret inform tumblr user redact cancel.
cant believ katsuki yuuri invent gay.
filipino.
tear wet.
hadilxkh repli photo taekook black white aesthet request hadilxkh It look good thank make I glad like.
supalov repli photo one day T O P coordin other director say defens longer rest thi true.
If jump much prob hit pole roof.
thank liter yoongi trash tag digit.
who bia first start stan bt kim taehyung digit.
who current bia kim taehyung digit.
what favourit bangtan bomb you ask pick.
I love anyth jin eat food hobi bless world aegyo namjoon danc yoongi sleep woken sleep caus damn relat makna line bunch idiot.
what favourit bt song hype song dopeslow song just one day lit AF song cypher dare make choos I stab digit.
which member bia wrecker yoongi jimin namjoon hoseok jin jungkook.
So basic everyon digit.
which member appear dream hmm I realli dream member I.
but realli rare also bt relat I dreamt T O P big bang quit bit recent past digit.
what favourit bt MV I.
what favourit bt choreographi save Me dope spring day particularli disappear act dust scene.
which bt choreographi danc often I need U dope blood sweat tear though I danc shite digit.
how long armi I becam armi recent octob digit I think I tri avoid full blown kpop phase unfortun friend knew well blackmail fall love seven idiot.
which album track list favourit young forev skool luv affair wing digit.
which album art favourit the most beauti moment In life part digit.
which member would choos husband I realli need meet person tell.
tag chrona death run sober wolf whosta mochijamz astroari facelessgirl xd gimmiethataugustd whysocereu hadilxkh jeanchevaljean anyon els want.
jeylovestoblog repli photo kim taehyung vincent van gogh aesthet like thank.
girl group tag gamethank liter yoongi trash tag.
I know tag blog I normal answer tag game I hope mind.
It still D rule list top digit favorit girl group song tag ten peopl come back home digit NE digit whistl blackpinkcrazi digit minuteup down exid incarn money ost gee girl gener don believ berri goodlik ooh ahh twicegalaxi bolbbalgan digit electr shock f x love davichi I sorri basic I listen mani girl group stuff I listen mainstreamish I tag jeanchevaljean seok jinnieoppa sosjimin btsparkjimin digit girlgrouptrashtbh tag peopl I know even I find ten peopl tag I sorri I failur If see listen girl group want pleas consid tag I sure.
hey everyon let know I hiatu moment back till earli next year.
have good rest year awesom new year day.
see side hellish time call digit.
Q son hors ask To best person planet onc get say five thing like publicli send digit favorit follow non negoti posit cool hope great day love youuuuua aaww thank tagmi mindmi hair level self understand love adventureth peopl I chose keep I tag jeanchevaljean liter yoongi trash thekingofthehallow muggleborndanc actualcandyforduck cutiepiecassiel ahomeboysreallif whysocereu livelovemerlin lion heart king.
when die insid everyon tell shut watch vine last time.
here coupl small definit go.
enjoy My actual heart right cut open middl sternum breast bone.
the two medal thing held chest rib back.
the part fake valv sewn onto aortic root.
drake bell vs million tween.
who win.
beauti.
noth drake bell see realli epic guy.
click see pictur write comment here shall find funni pictur laugh head.
I thrill respons get To know you blog request.
over digit blog sign um I guess I wh there are sooo mani supernatur pictur IN thi one blog post I can T fathom these incid.
watch first trailer diverg mtv video music award check nine new pictur movi.
Go watch diverg trailer everyon.
It amaz.
papa wingeria cool math game anoth great papa game.
thi time run wingeria.
use count time manag keep custom happi make big tip.
I believ I play hour.
ani follow instagram.
It I put photographi junk.
I still prefer tumblr though.
url everyon follow nerdfight.
He help world bring chang.
may bless.
the latest anni eaton annie_eaton digit.
A wallflow youtub gamer lolipop lover mad girl blogger Is suffici explan.
bixbi oklahoma hey.
thank everyon follow twitter digit follow.
pleas follow twitter.
matt smith send person messag doctor who fan.
thank matt.
We love forev.
may day well.
and may hair never grow short.
url help stop hate everyon.
anyon anon hate go.
We want anyon feel reject whoever whatev priceless.
and want tumblr.
I think women live multilay.
I problem understand women interest mascara middl east.
men allow talk sport relentlessli yet still take serious.
I understand women talk fashion sex love want money taken serious men.
npr new cosmo woman Is interest In mascara and the middl east.
check sneak peek project I work brett amori the complet work select essay due march digit.
the delux edit includ origin artwork brett amori limit digit copi.
get today.
see detail pre order url.
happi septemb.
A mark new month begin favorit season.
wearabl technolog made women women memi smart bracelet memi iphon compat smart bracelet discret vibrat receiv import phone call text messag calendar alert.
intend women purs bound phone memi allow women actual unplug stay connect peopl matter.
accord creator lesli pierson memi tri get women plug phone instead help focu moment care strip away distract.
It unplug enough still peac mind need still get.
It exactli make memi special shine exampl wearabl compani thing right.
while tech compani often creat beauti interest product far often gloss import consum actual fit person life.
thi especi preval design women.
If tech compani understand product fit woman life product probabl go reson.
memi one first wearabl realli understand women need want.
recogn mani women wear jewelri rather devic memi creat someth put equal emphasi function fashion importantli add real valu live.
memi recent knock park success kickstart campaign expect formal hit market august.
anoth wearabl women love.
ringli mani reason love memi.
read full articl.
the best part go away day come back bf.
I think I would miss much I feel happi see.
We sit cafe enjoy beauti sunni weather.
He studi I work design project.
perfect day.
I portug right embark trip digit differ countri.
for brand oper sole onlin name fashion retail e commerc websit import employ strong sens brand stellar user experi order differenti mass.
sinc onlin marketplac heavili satur product desper vy onlin custom easi get lost confus midst look right product websit shop.
compani fab everlan great exampl onlin e commerc websit found great success traction custom loyalti.
what onlin brand common user centric focu strong understand target audienc simplic navig result delight experi.
fab let start analyz fab one fastest grow e commerc retail site base new york.
In februari digit fab reach stagger number digit million user major jump digit digit member time launch june digit.
what attribut success.
fab ceo jason goldberg wrote person blog betashop com idea creation fab.
He note lack web nativ e commerc brand today design product particularli discount price goldberg understood nich market need set execut vision.
fab deliv except user experi contrast typic onlin shop experi goldberg refer uninspir overwhelm.
user experi design fab understood target audienc design consciou individu websit brows purchas product cater sens style interest.
unlik e commerc websit fab membership easi use truli showcas product uniqu entiti.
By take look homepag look like editori spread site fill tabl product sale.
larg modular like grid use display promot item fulli satur imag correspond back fab brand ident.
each pictur engag truli product justic encourag product discoveri throughout site.
they make easi excel refin filter system.
user filter type product design price color popular featur.
By take look individu product page layout design way guid user understand product ship inform well time stamp durat discount offer entic user quickli make purchas.
fab medium peopl shop thing.
they come leisur happili brows.
fab websit design like magazin fill eye catch product save share.
shift consum behavior fab also compani embrac social media earli adopt use technolog advantag.
In addit onlin websit fab activ present major social media channel io android app avail mobil devic.
fab great job stay consist compat throughout platform.
now consum spend time mobil fab quick strategi design mobil app work advantag.
venturebeat report one third fab traffic sale day come mobil.
thi number astound reflect modern consum approach onlin shop.
fab mobil applic design sole persona mobil shopper mind.
As goldberg describ fab want creat shop experi curat social excit addict everlan luxuri cloth design manufactur compani found digit.
their mission provid high qualiti cloth rel low price point elimin middleman cost ultim result better uniqu shop experi custom.
their philosophi mission speak loudli translat onlin web presenc design.
everlan special luxuri essenti men women basic tee oxford shirt sweater belt scarv.
abov screenshot everlan homepag.
their design embrac simplic simpl eleg typographi black white guid user experienc journey websit.
first foremost everlan remind viewer compani proud complet transpar busi practic.
thi messag preval throughout websit seamlessli educ user understand product came type materi use make piec cloth.
By everlan someth truli disrupt differenti compet brand.
everlan valu custom believ open commun enhanc relationship.
simplic design abov see exampl everlan display basic tee product consum.
with digit photo shown row make easi eye glanc.
upon hover imag eg.
first pictur white tee get close detail shot product well size option.
below imag simpl type given product model name price.
On specif product descript page user given digit differ viewpoint shirt exampl shirt look worn person.
the vari color option display visual appeal palett also simpl design.
the add bag button larg enough captur consum attent obstruct intrus alarm way.
use box like larg icon refin filter option simpler drop menu.
also everlan made product imag shareabl instead typic facebook twitter pinterest option opt pinterest.
whi may.
perhap pinterest site serv visual appeal harbor mani inspir fashion photo wherea share facebook twitter may impact.
stay true believ last thanksgiv everlan made bold statement websit say particip black friday sale event.
By make stanc everlan show public truli care firm belief day monetari gain waver opinion.
know add user experi everlan brand.
the compani make sure attract peopl share view done great job build commun follow.
fab everlan compani understand import strong brand design aesthet.
lesson take away fab everlan digit.
understand target audienc tailor user experi design fit need digit.
creat simpl use filter option digit.
ensur uniform design among channel maintain consist their simplist user experi pair uniqu design element garner much success onlin.
fab everlan portray high qualiti brand.
refer url url url url.
In teenag year work film maker photograph I watch develop increas relianc onlin statu across gener.
listen.
I know shit say behind back.
you think I stupid.
you think I immatur.
you think I malform pathet excus font.
well think nerdhol I comic san I best thing happen typographi sinc johann fuck gutenberg.
lol bitter.
sam smith vs lana del rey pretti when you latch carlo serrano mix.
trustworthi.
trust foundat relationship.
without trust noth.
I talk time happi go lucki kind person.
I talk someon genuin appreci good time.
clear commun.
thi lead trust.
look partner.
commun key mani peopl said true.
self disciplin.
the abil reign mean incred presenc mind.
that usual mean calm interior.
abil see good thing.
An optimist person usual mean happi demeanor.
A good relationship never stagnant.
alway move new experi.
make sure potenti ltr ambiti.
respect.
respect properti anim peopl.
thi key.
If respect three good enough.
compass.
too much find roll eye.
too littl find roll eye.
A littl bit humil never hurt anyon.
realist.
everyon sort lofti goal love achiev realiti kick.
be realist although may sound pessimist time let reflect situat financi time.
and I idealist realist partner real great partnership.
passion.
If person passion goal.
No passion mean excit.
that good thing.
We human abl fire someth whether sport potteri program.
sens humor.
quick laughter slow anger.
honesti.
ly never good especi come love.
be upfront everyth import lead back commun one foundat relationship.
If honest good sign.
you count.
depend crucial.
noth sour quickli relationship count.
self reflect.
strong.
A relationship abl surviv rough sea strong wind.
without strong cloud doubt form form hard make go away.
patienc.
A good thing take time blossom.
As say rome built overnight.
keep mind.
choos someon base someth know last.
In googl trust that may well motto today young onlin user demograph group often dub digit nativ due appar tech savvi.
have born world person comput revolut mere exist alongsid air condit microwav applianc.
the abil humbl earnest sens.
peopl whose accomplish come preced declar sentiment deserv abl honestli work work display intim part way feel human superior.
complet selfless whether situat call.
peopl usual provid desper honestli need peopl selfless day day live without expect prais love heart admir.
those retain awar could perceiv light acknowledg peopl feel intent desir motiv.
the willing learn willing wrong.
the strength mind heart open possibl may debunk whatev sens peac rest.
that evid truest strength person.
the abil express genuin happi peopl without resent bitter.
To abl remov frame refer experi joy someon els understand want share rather succumb knee jerk reaction peopl live make feel bad.
genuin confid especi face uncertainti.
honesti even portray less flawless light.
peopl complet upfront way human normal flaw tri decept deep honest hurt heal understand greater prove other perfect bond way.
uncondit empathi.
those throw doubt inhibit question wind honestli feel anoth person though one experi.
know know probabl never.
A sens person style.
there someth admir peopl sens self express outwardli peopl see understand.
It easi stylish attract social norm sens.
but someth endlessli fascin compel peopl unapologet inwardli outwardli.
unforc gratitud curat mindset everyth privileg bless.
peopl alway thank thing done matter small insignific realiz noth put acknowledg anoth person went way.
respect understand.
respect peopl also live be deserv innat regardless chosen done believ said.
the abil hold great convers one revolv around berat someon els complain.
those take stock appear peopl.
too often upon meet someon feel need almost social necess describ physic backup imperfect thing.
peopl see beneath.
admir jealousi incap.
understand especi face act.
thi probabl import one peopl includ forget peopl much person.
understand understand peopl basic level level larg ignor result grow inabl acknowledg one anyth enemi slate oppos fellow human swath intent motiv defens probabl never understand complet.
you dream know know sinc came life I.
I M backkkkkk.
birthday trip tokyo come back next friday.
stan rooki rooki super rooki rooki rooki.
celebr chines new year.
taeyong handsom.
think take got digit nct digit car plate number.
conclus digit digit speed harder x digit speed.
wonder got digit blog jinmeowi follow sudden.
tag taebreez thankyou love digit.
who first bia current one first taeyong current winwin taeyong digit.
whi get kpop seatmat high school.
If could join kpop group would choos f x blackpink girl realli girli P digit.
If bias propos would choos taeyong dad approv digit.
If could fanfic would fluff fanfic weak fluff give fluff ノ ω ノ digit.
what mythic creatur would chanc phoenix.
look eleg power digit.
supernatur.
au mafia.
au mafia au way.
which kpop idol would switch bodi yuta hug kiss winwin without suspicion ヽ digit.
If could idol pocket size companion would choos pocket.
taeyong sound cute digit.
which idol would want sibl ten.
look ten tern.
must realli good brother T T digit.
If abl say five word bia would say alway healthi happi tag markleetrashh chittaphonsai freakydeakytaeyonq leetaeyongdeservestheworld spicypancakedoyoung trademarkle.
everyday I love winwin.
A thought yuuri victor lift yuuri scare victor go drop like practic take chanc instead russian man complain.
otabek and yurio went shop togeth IN barcelona and there S where yurio bought hi exhibit outfit cours beka see yurio club rememb.
final watch whole wttm still shake.
thought otabek tri stay charact wttm routin extra care bite hard hurt yurio.
yurio felt the need TO have otabek skate with him after watch victor yuuri ON the ice and I couldn T BE happier.
yurio S exhibit start bless welcom TO the mad.
and the mad begin OH god SO otabek will BE part OF yurio S exhibit program with thi the manga end.
just A few more hour till welcom TO the mad.
while tri TO avoid the welcom TO the mad leak.
the podium famili IN A new offici art.
their smile both yurio and yuuri look SO content.
and yurio ha thi toothi grin like A five year old with blush cheek while hold hi golden medal with A proud yuuri and victor BY hi side.
rememb makkachin soundli sleep victor lap owner gone one take care other learn victor let minami triplet use pillow.
banquet yuuri skater learn proper social skill etiquett yuuri drunken shenanigan etiquett danc off half nake pole danc.
our podium famili look AT them victor look content tummi showingwhil yuuri happi fiancé enjoy ice cream togetherand cours look preciou yurio hair half ponytail.
yuuri doubt figur skate life trust got pointalway wonder could done differ victor side tell wrong think reassur alway end help thank chang thing.
tag wonholyangel thank lot.
I sorri took quit.
rule put music shuffl list first digit song tag digit peopl.
I recent chang music provid playlist complet yet bit monoton digit.
monsta X Be quiet digit.
vixx error digit.
bt tomorrow digit.
hyuna freaki digit.
K A R D Oh nana digit.
winner but digit.
shine view digit.
luna breath digit.
nct digit angel digit.
bt runi tag princessyeoli jinhobbit royalfatal smol kihyun elreyhoseok syubnrg kimiin digit xkenyaetf.
thank lot smol kihyun tag.
It took quit.
rule spell url kpop song I gonna go instead digit I know one song digit I got two digit url.
whatta man good man ioi monsta xorgan song pentagonnow b pknock knki need u btseoeo uniqerror vixxi tag princessyeoli jinhobbit royalfatal elreyhoseok syubnrg kimiin digit xkenyaetf.
I tag digit xkenyaetf thank.
rule answer digit question tag digit blog would like get know better name svenjanicknam vinniegend don carestar sign aquariusheight around digit cmtime right now digit digit digit digit pmlast thing I googl weather xdfavorit band monsta X pentagon bt B A P I O I astro wjsn K A R D uniq winner vixx gfriend block B nctfave solo artist crush hyuna luna chunghalast movi I watch movi global productionwhen did you creat your blog januari digit I accid delet old one exist sinc digit what DO you post kpop rare fandom showswhen did your blog reach it peak.
probabl.
xddo you have other blog ye two non multifandom sideblog kihyunmonstax monsta X huisayshui pentagondo you get ask regularli still box ask even though want look new theme long time whi did you choos your url mixtur last name word woonkie star war follow digit wow becam lot post digit hogwart hous ravenclaw digit pokémon team never play pokemonfavorit color red greenaverag hour OF sleep digit digit lucki number digit fave charact nevil bilbo what AM I wear now.
sweat pant fandom shirt video game how mani blanket DO you sleep with digit digit dream job particular one tbhdream trip want see mani placesi tag princessyeoli jinhobbit smol kihyun royalfatal elreyhoseok syubnrg kimiin minhyuku wonholyangel floralminhyuk peach wonho kihyunslip hwidawni tag newer mutual hope fine.
I tag kimiin thank much.
also sorri took quit I find enough time.
also think mani question easiest.
xD digit.
If meet bia kind reaction think I actual idea.
I think sometim I realli like meet kihyun point I also quit afraid digit.
who wanna see concert right monsta X definit.
I also want see pentagon realli badli digit.
favorit kpop fandom I realli favourit fandom mostli meet multifandom peopl.
If show someon know anyth kpop kpop MV one would choos I go bt save ME sinc seem appeal lot peopl digit.
Do know kpop danc nope I never learn.
I know key point watch video much My question digit.
have ever kpop conert digit.
Do enjoy go concert digit.
regard ultim bia first thing catch attent digit.
how catch attent digit.
Do like listen full album normal stick titl track digit.
Is merch import digit.
did join tumblr kpop fandom digit.
Do like warm weather I tag princessyeoli jinhobbit royalfatal smol kihyun elreyhoseok syubnrg digit xkenyaetf.
decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit.
christma come digit k follow soooo close well time new pre christma contest just digit step reblog post chanc win promot blog via wanderlog digit week digit reblog daili wanderlog blog the winner chosen decemb digit random org.
it digit K decid make contest rule digit.
follow wanderlog digit.
reblog postth winner number pick random org gener reblog post.
If repli digit hour choos somebodi els NO giveaway blog.
free worldwid ship give away end digit st septemb.
good luck.
author rok berglez url locat croatia neretva shot nikon D digit.
author rok berglez url locat slovenia škofja loka hill call lubnik shot phantom digit pro grade lightroom.
An emerald green river spruce littl villag ruggedli picturesqu landscap verzasca valley real ticino gem.
switzerland sonogno.
start point.
I lost way begin I cross river ford.
I felt like I insid comput game surround creat design.
the rout run along river.
interest detail small hous super heavi duti roof made thick rock.
with two eleg arch photogen roman inspir bridg howev roman span river.
and clear name verzasca green water come.
the bridg becom landmark whole valley.
lavertezzo.
digit digit digit.
Hi Do travel stori tell Go submit page share digit k wanderlog follow.
keep explor world P S.
pleas share post friend everyon must know.
earlier nobodysuspectsthebutterfli tag question regard card game ask hermdoggydog.
So let put worldbuild hat see come card game appeal across class occupi middl ground less cerebr lower difficulti curv board game like chess cyvass less fortun base skill base dice game.
and game form key part cultur stori henc wander gambler chess play strategist key trope storytel when come design game key thing card game inform asymmetri.
that two player game usual deck pool card undealt give player perfect inform.
other thing think mani player deal sequenc play win.
one thing import includ gambl drink integr part histori card gamessimpl pub game would includ variant old maid play full deck one card remov match sword club cup coin.
the loser buy round player.
you could see variant name crop referenc bad ruler throughout histori lone king sword might sole unpair card would draw maegor lone queen club might draw rhaenyra wherea region might refer unpopular histor king odd man.
the reach would probabl digit cup refer weak garth graybeard westerland would call game norwin curs king coin satir refer norwin lannist joke stingi king norwin buy rest player round.
other includ stranger seven variant crazi eight seven becom wild card.
score variant stranger seven would normal pub variant would winner get drink person point.
these game advantag incred easi learn thu player could leav enter game rel quickli would never shortag peopl tavern play more complex game might involv match game similar rummi sequenc meld call famili match meld call book the idea would larg go card.
meld card would given suitabl term queen ali luck brandon bless exampl.
just like rummi would add score player hard I could see cribbag variant name variou war throughout histori especi blackfyr variant one player red daeron black daemon these game would variant suppress shortli war would still play cite.
gambl game would probabl closer poker rather baccarat blackjack type game requir hous dealer realli see casino.
those would comparison type game infinit complex variat bluf.
I could see game highli prize dorn cultur militari decept good bluffer would also highli prize stormland low number mean show strength import popul reach.
thi cours would lead popular possibl apocryph stori dornish stormland gambler bond hand spectacular bluffer lowest possibl hand inevit end either comedi border disput turn amaz bluff tragedi neither recogn battlefield seven year final outbluf I could see even complex game play among nobil time learn opaqu rule.
trick take game like contract bridg would probabl view context war partner alli hous fight control disput territori.
for exampl riverland game might call the teat territori name use borderland.
In dorn exampl one team might salt stone sand would probabl avoid bastard name game call the well I would imagin even superstit around game first time two betroth pair play partner well marriag would consid particularli auspici lucki convers two cannot play sync marriag may curs infight I would definit think region card would probabl highest symbol lord land.
westero might call red fool card florian black fool mushroom I would imagin card would much like joker world wild card florian mighti knight king came belov jonquil.
In dorn follow aegon conquest fool would toland mad fool aegon I.
befor conquest I imagin highest suit would styliz sigil rule king artwork styliz depict famou figur.
after conquest dragon would becom new highet sigil new deck card symbol moment histori.
for exampl aemma arryn viseri I targaryen wed I imagin queen dragon would falcon motif resembl even though dragon suit card.
bloodraven would burn deck card depict daemon whether king dragon sediti knight dragon would encourag card depict baelor breakspear knight dragon daeron king perhap knave.
given deck standard far later contemporari histori design singl game would imposs I see variant real world game play throughout histori thank shout butterfli I hope like answer dog somethinglikealawy hand king.
thirti year war digit.
the cathol leagu win war new challeng swedish king gustavu adolphu magnu enter war side protest union.
can new combin arm tactic revers cours war.
rss url url url.
great northern war digit.
tsar peter I assembl larg host infantri dragoon fight charl xii seemingli unstopp swedish juggernaut.
charl knock two three enemi hit trifecta tsar learn defeat narva overcom invad larg russian armi rss url url url.
alright final round team trivia round trial trivia asoiaf got edit.
onc aziz historyofwestero I went ring.
thi benefit guardian angel servic dog chariti devot help bring medic servic dog deserv individu So scrappi underdog dethron top seed trivia titan.
how mani question get play along.
check fun url.
wrote short thing today tri get feel stratego turn emperor appear lead wwii I aghast I saw cough cover face hide disappoint.
My mind went back man pari digit.
He vigor man splendidli made fine dress uniform medal boot gleam winter sun.
He solid carv stone vigor activ spoke diplomat gener alik.
In day demeanor bear sever without aggress man whose patienc show word express.
He man action depth high tabl yet stubbornli refus deliv anyth less highest conduct tradit ancient nation the man I look upon least ten kilo lighter perhap even fifteen.
makeup attempt hide black eye furrow brow pile sand hold back ocean.
hi skin sag knuckl clench white time silent protest.
hi express subdu almost empti yet behind eye light someth bare burn candl.
the bull byzantium fire seem abl muster half man wispi specter wore mantl emperor.
seventeen year ago man spoke felt like one could take world win yet small invis save defer other gave.
the purpl done turk german togeth could grind nobl man waterfal pound stone smooth.
He stood hurrican war head proud step reed tie stake stand upright.
when colossu man half us mere mortal shell use everi fibr simpli appear.
the contrast man one devast.
I honest I thought affair settl madeinmyr decid otherwis essay restat unequivoc term ironborn one thousand longship compos iron fleet balon half longship half war galley fleet crew ten thousand men anoth digit regular ironborn longship crew digit digit digit digit men.
We get greater specif know standard ironborn longship one third size averag larg iron fleet ship run digit men ship digit digit ironborn plu origin digit digit grand total digit digit men.
Is possibl iron island field armi larg.
A care analysi text talk racefortheironthron prove inde the ironborn number much given claim one thousand ship specif refer ancient ironborn qhore hoar boast writ extend wherev men smell salt water hear crash wave As entir argument hing whether ironborn popul support larg mobil popul look see land support At first glanc promis.
the iron island small compar land westero smaller island uninhabit save hardi sheep.
Of thirteen island around lone light one support household rest accord worldbook cannot.
So clear thing equal iron island would support far smaller popul either westerland riverland neighbor field digit digit troop.
furthermor given direct evid soil island poor support low popul rather high one.
these cold wet windswept island never well forest thin soil support growth weirwood the soil iron island thin stoni suitabl graze goat rais crop while goat surviv brush fodder human need nourish fare.
In fact see thousand ship monik bandi histor ironborn invas ironborn invas riverland one hundr longship one thousand done long build.
qhorwyn hoar tripl fleet yet inheritor kingdom harwyn.
sail digit ship roughli digit digit men long period plenti.
even boom time produc larg number men ironborn navi clearli differ must made men artifici high popul specif time period order support high number claim.
thi madeinmyr argu essay say but evid actual point iron isl significantli overpopul.
thi seen chronic land shortag larg number itiner priest A quick look text howev support revers ironborn recent suffer artifici dip popul thank recent war.
ten year past iron island invad mainland fail greyjoy rebellion.
We told multipl sourc devast attack reach sever island iron fleet suffer signific defeat fair isl hand stanni baratheon when last seen lordsport smoke wasteland.
robert smash fleet burn town broke castl with warden west north besid robert forc land pyke great wyk harlaw orkmont barristan selmi l ed attack old wyk balon greyjoy rebellion thi war even gener recov devast loss inflict least five seven major island includ popul one harlaw.
the build lordsport iron fleet might rebuilt take time young ironborn boy grow becom soldier sailor.
age cannot rush without clear cite evid prove conclus iron island significantli popul dismiss argument popul iron island inflat.
the case balon miss ironbornfurth support idea ironborn number balon thrust north done substanti fewer number thousand ship even five hundr ship.
theon see goodbroth provid forti longship.
the goodbroth explicitli mention one major hous great wyk one greyjoy princip bannermen.
thi back text goodbroth boast five cadet branch across multipl island yet muster forti ship.
madeinmyr offer argument great host greyjoy strength muster strike north campaign altern clash king balon time assembl full strength feel strike north opportun element surpris howev quick glanc theon chapter directli refut claim No one knew letter robb stark still lord balon fool either.
He might guess son come home long last act accordingli W e command speak man given secreci clear balon prepar host long time.
balon news vacuum capabl receiv news regard happen capit plan accordingli act second novel robb forc act halfway first.
after even eddard speak leverag theon mean balon use fleet come conflict balon hardli ignor someth happen green land.
clearli time assembl full strength cannot reason.
Or wors balon never polit capit complet mobil iron island skeptic lord like rodrik harlaw baelor blacktyd give king men dare self interest lord hold back sure war success.
the second argument suggest instead balon without polit clout need truli unit ironborn unabl get commit full strength.
balon crown iron king support traditionalist religi time high evidenc aeron absolut love balon couch religi cultur term My brother balon made us great earn storm god wrath It shall us remain behind dri dismal vale finish great work moreov see victarion claim lion share captain kingsmoot euron appear clearli strong presenc even balon death.
asha abl win roughli half kingsmoot program indic iron island never strongli unit behind conquer north.
madeinmyr use argument state mean roughli half attende kingsmoot behind balon huge assumpt.
assum opinion ironborn kingsmoot initi stage A clash king critic error analysi.
As see asha mention speech court and last gold winterfel from third chest came yellow turnip round hard big man head.
they land amidst pebbl pinecon.
asha stab one dirk.
harmund sharp shout son harrag die winterfel she pull turnip blade toss.
you son I think.
If would trade live turnip shout nuncl name far champion establish pro peac faction asha court support war outset question whether stay cours proper move.
even baelor blacktyd seek end war kingsmoot never mention oppos war clash blacktyd come balon call harlaw vassal drink ten tower yet reader acknowledg mere war oblig may speak custom kingsmoot.
thi anti war faction never mention mere assum exist without evid.
thu suggest balon lack polit support text evid vassal lord reaper hold forc back who then are ant kingsmoot Of cours account larg number peopl kingsmoot.
madeinmyr quit explicit frequent cite proof claim.
all matter.
the captain king On iron island one everi captain king deck everi king must captain.
A thousand ant voic mean thousand captain turn mean thousand longship.
except alreadi know case hake tell us.
seven everi ten famili iron island fisherfolk.
howev mean poor men might land upon sea master.
the man own boat need never thrall hake write everi captain king upon deck ship So thousand captain mean turn thousand longship.
It mean digit ship meanest fish vessel magnific iron victori flagship iron fleet.
conclusionso come truth matter.
the ironborn thousand longship time power harwyn hardhand popul crew thousand longship thank limit land casualti greyjoy rebellion everi captain king upon deck turn fish boat warship now hope put bed.
A back I went trial By trivia alway excel aziz historyofwestero.
We round back semi final.
Go check round digit spoiler I realli terribl round slal.
new podcast episod.
the russian british collid one foggi morn novemb digit brutal fight hill outsid sevastopol soundcloud url url.
blood conqueror bonu essay the turncloakeditor note thi origin go one featur essay seri I end scrap idea seri grew digit part seri digit part seri.
howev finish first draft manuscript book I thought I might publish essay bonu main seri.
I hope enjoy.
introduct artwork romik safarian So I view On wordpress.
wrote someth flesh lord lefford earli westerland theater.
thi expans short thing I battl cannib pass earlier.
let know think lord jason lannist assembl mighti host casterli rock remark gold dragon truer friend brother lion march along river road attack rebelli riverlord.
the riverland notori divid even daemon targaryen march bracken burn mill jason believ surest path success would break riverland earli erod rhaenyra support contin.
while mani lannist host wari engag rogu princ upon fearsom blood wyrm daemon soon turn attent back east.
the riverlord thereaft began expect attack consolid forc line closest near golden tooth westerland advantag manpow would lessen effect.
the lannist advanc slow intens heat rumor hot record despit approach autumn ignit brush fire throughout wood riverland.
yet westerland troop moral report time high outnumb prospect foe least two one.
when battl join chivalri west charg riverland infantri split line twain scatter wave surf wrote robert kayc previous lord jason squir whose abysm prowess sword releg role lord jason chronicl whose tale form complet account theater yet riverland line break lord jason elect keep pursuit urg strike nobl rear.
dure pursuit common born man name pate longleaf took fallen spear one lord piper rout retinu drove point lord jason gorget forc pate snap haft weapon two place.
pate alreadi famou among longleaf populac great strength said could straighten horsesho bare hand come attent local lord offer posit squir younger brother.
unkind rumor suggest pate churlish speech feat strength sourc rude entertain among riverlord earn posit squir mushroom spoke real reason appoint put hors shame pleasur ladi lord smallwood yet pate exalt slay lord jason shortli battl knight castl forg blade taken lord jason bodi.
the survivor golden tooth great ador pate feat heed command withdraw east land lord chamber piper would provid support with death lord jason lannist command westerland conting fell question.
there lannist lead jason son new lord lancel younger brother leo boy nine seven brother ser tyland still serv king land.
Of knight westerland host ser adrian tarbeck close friend lord jason time westerland levi call upon lord jason oft select ser adrian command center.
the two accord ser adrian declar sworn brother testament firm friendship jason even spoken wed sister ser adrian.
thi claim could verifi contemporari observ ladi jacquetta eventu wed lord prester friendship lord jason ser adrian well document among multipl chronicl maester.
ser adrian assert take command time hi grace name new warden.
lord lyman lefford howev fierc contest declar.
the lord golden tooth young long reign old king taken command father die embarrass fashion.
To hear singer corpul lord gerwin lordli seat crack weight head struck tabl break neck instantli.
howev accord record hous lefford compil maester myle lord gerwin determin die overexert heart fallen dead tabl second dinner.
regardless jeer spur humili said inspir lord lyman youth act reckless bravado attempt prove strength hous lefford.
when king jaehaeri expand river road riverrun casterli rock merchant caravan tax wagon often found prey upon mountain bandit use cave system high ridg adjoin road ambush target.
lord lyman immedi pronounc would roust rat warren launch punit expedit.
hi retinu fine castl forg steel tremend success final push overextend took wound groin left thigh troubl end day.
lord lyman walk slowli still abl ride though vex greatli.
afterward lord lefford known cautiou command desir use cavalri upon flank prevent overextens lord lyman argu oldest lord present ser adrian unfit senior command.
ser adrian also mere knight cousin old lord tarbeck bless order lord battl without direct appoint ser tyland recent widow ladi johanna regent son.
while ser adrian defend admir one barb could refut help urg lord jason charg shame bear.
cow assembl lord knight shout aye lord lyman.
both men said courteou ser adrian offer command van consol In truth wili lord lefford perhap best choic theater.
lord blackwood levi hope march quickli reinforc men golden tooth.
In hast neglect use outrid fulli old lord lefford quick take advantag.
On river road foothil golden tooth wood western riverland mix make road troublesom westerland descend upon blackwood armi recent victori stone hedg slew seven ten men.
the singer refer battlefield cannib pass raven said feast upon blackwood nobl peasant alik includ proud lord luca whose lordship pass young son heir benjicot.
Is combat realist.
No lot unnecessari spin showi stuff.
Is realist.
ye I appreci Is realist assum knight samurai vike could squar crazi three way mele.
No height knighthood samurai present game due technolog present equip came declin vike age.
can I still appreci delici spectacl three cast warrior squar.
ye cours I who would win fight knight samurai vike.
truth told skill warrior would biggest determin fight especi feroci mele I wish hire write stori mode though.
I written war stori full maneuv intrigu heroism.
one chapter immedi aftermath world span disast three differ point via forev war bonu intermiss chapter fight apollyon access get certain number collect sabotag peac effort three faction provok war becom hotter three chapter time apollyon final chapter take bonu epilogu chapter access get certain number collect member three faction endeavor make peac slal.
hey everyon recent I invit play trial trivia host excel tarzan felicia justin team ever excel aziz historyofwestero.
It fun asoiaf got trivia contest look rais money guardian angel medic servic dog.
So want fun mayb like help deserv individu includ militari veteran help get medic servic dog check.
their chariti page see aziz I play cheer everyon I hope enjoy slal.
My essay new balticon damphair chapter slal.
want give updat version hous word wednesday schedul.
take look shoot blog tweet ask tumblr I schedul start septemb digit nfriel.
hello I new essay today histor analysi hous yronwood yronwood.
for hous yronwood one fascin secondari hous get enough coverag meta discuss.
the histori hous yronwood histori dorn understand dorn go futur I think critic understand hous yronwood done dornish histori desper yronwood want remov martel power reclaim dorn the queen regent nfriel.
hey reader I new essay today princ doran martel.
far one smartest player game throne doran opinion one worst strategist seri categor fail revers robert rebellion restor hous targaryen iron throne hous martel royal favor.
I want use essay highlight doran plan fail undertak logic step necessari complet plan.
doran mere pretend grass soft walk hide viper grass blown passion wind yet unabl stir action hope like the queen regent nfriel.
hey everyon So part digit heir shadow seri righteou wrath.
obvious titl imag might guess essay hous hornwood right.
hous hornwood inherit problem press issu harvest feast winterfel A clash king good reason prime vassal seat stark control valuabl natur resourc hornwood would make prize northern lord.
but I think one person mention ever briefli could make strong claim hornwood long king two step help.
In essay I want show young man could go bastard hornwood lord hornwood sit father seat trial north come special thank hand bryndenbfish edit one the queen regent nfriel.
hey everyon thi part digit heir shadow seri first collabor bryndenbfish blog.
I look tyrek lannist olyvar frey today I want present two candid bastard darri illegitim cousin briefli mention stori may come back claim seat futur.
with darri emphas pro targaryen famili I think possibl could see darri resurg reign would aegon VI either scenario essay could serv aid aegon quest control seven kingdom thank read the queen regent nfriel.
hello friend.
thi next part heir shadow seri collabor essay seri bryndenbfish.
two week ago I releas part digit talk tyrek lannist potenti vari plot name puppet lord casterli rock would aegon VI.
thi week essay concern rosbi inherit compar minor issu discuss A feast crow one I feel becom far import the wind winter.
I identifi someon I think would like narr satisfi claimant rosbi one could assert old loyalti collaps lannist run regim king land.
the queen regent nfriel.
greet adventur today essay hous peak master starpik peopl alway seem wrong side histori.
after write semi long tumblr post famili I want delv peak histori.
It seem peak alway wrong side histori drove reader belov manderli reach rose black dragon whose rebellion kill king maekar.
the I look though becam clear peak certainli ambiti wors situat fight So new look peak good famili secret hero famili mayb deserv littl simpli villain statu.
hope enjoy the queen regent nfriel.
hey everyon I excit announc new seri start war polit ice fire heir shadow.
In seri bryndenbfish I examin number individu may press blood claim differ westerosi seat argument tactic differ plotter may use instal pawn great ruler the first pawn look tyrek lannist.
though compar minor charact tyrek mysteri thorough disappear continu inspir debat fate.
In essay I want suggest tyrek might fact aliv mostli well wait make dramat reappear westero school prepar unlik alli thank read.
the queen regent nfriel.
greet adventur first essay digit.
It one I mean write littl decid Eh fuck I sit So I.
the rogu princ fascin I simpli ador asoiaf histori.
I like talk I like write I like and definit problem stori hand I agreement the princess queen actual would made better titl stori sinc pretens focus daemon drop like spooki digit plush hot potato game I realli like murder mysteri present.
It nice way engag stori tri figur someth ultim unknow unless grrm say someth differ.
with jon arryn got answer eventu poor laenor strong answer one reader think make sens.
I tri present case logic possibl come best conclus right answer make fun enjoy the queen regent nfriel.
merri christma eve kid I love christma.
I love christma lot alway.
I love decor littl geeki tree I love make hous sigil snowflak window I love hang famili brother law bring nintendo digit christma eve play kind mario kart goldeney.
It realli nice magic time but I also love guy.
not sappi way I know blog tumblr podcast none would mean much anyth fan like read listen comment gener awesom.
It realli awesom abl engag fandom war polit I say vast major interact I work wonder posit enhanc experi seri So I want someth nice littl christma present present whatev holiday celebr noth els today nation eggnog day.
for past eh time want know I transcrib first podcast episod I come not prais rhaegar targaryen.
If ever transcrib video audio know fun I mean profession.
there moment I could life make said even.
I made best guess digit minut podcast I think I pretti good job.
So hear impair visual rather audio learner want read along like book tape use librari book tape came cute littl bag togeth reason welcom enjoy transcript I hope merri christma celebr differ holiday I hope wonder time well.
enjoy season safe happi digit the queen regent nfriel.
hello love So week christma digit day left digit.
thing wrap war polit ice fire headquart right baxter build fisk tower fact I believ last essay digit us.
It last bit content oh two.
podcast episod releas earth finish lap around sun bunch goodi next week includ christma present truli still brandon talk today.
though brandon often rememb hot headed typic stark wolfsblood equal import note southron train custom heir winterfel becom time die.
hi honor wolf honor southron principl northern furi volatil mix influenc led brandon death.
On terribl sentiment note I ador write blog past year huge percentag reason I like fan.
We blog podcast peopl read comment interact would would total lame.
you make rad I happi found littl spot fandom.
So thank read stuff hope like stay tune digit.
love the ever fantast brilliant somethinglikealawy come end analyz targaryen king.
thi essay around digit month make excel conclus tale glori mad targaryen royal dynasti.
aeri II began rule bright young princ full promis end monstrou paranoid tyrant far could conqueror ancestor.
thi wonder essay perhap I bias true I imagin fit conclus piec the three head dragon the queen regent nfriel.
hello love thi final essay ladi fire.
It seem weird three head dragon seri come close write sinc april I feel like I involv forev.
all good thing I guess.
I realli enjoy I especi enjoy great feedback fandom thank guy and someth terribl sad queen rhaella.
there someth profoundli sorrow life.
It though rhaella somehow incur wrath fate spend essenti whole life least sinc around digit dog cruelti.
and yet rhaella never anyth wrong.
there great tragic flaw rhaella someth heaven punish.
she simpli drew worst possibl lot could circumst least.
everi moment life goe give smallest bit comfort snatch away.
she endur much life mostli without complaint one time record complain I think everyon agre right.
she watch collaps everyth ever reli stabl marriag role royal mother kingdom die leav young children vicissitud fate cruel well.
what cheer bright note end.
read like comment subscrib sort thing the queen regent nfriel.
hello love.
our lord hand wrote fantast essay third second last targaryen king aegon V jaehaeri II.
He look reform alway succeed wide rang vision jaehaeri II might consid one better targaryen king.
there also wonder analysi war ninepenni king definit need read.
hello love episod digit digit count lost episod episod I avail listen.
We take look infam waterston letter releas earlier year show grrm thought plot A game throne octob digit.
lot talk magic neverborn surpris claimant iron throne creepi incest around.
listen itun podbean leav comment us the queen regent nfriel.
hello love.
historyofwestero alway amaz podcast latest episod extra special featur lord hand racefortheironthron well.
happi halloween love In spoopi scari spirit holiday I wrote I suppos call villain piec viseri targaryen.
certainli much viseri make villain petti cruel ignor viciou viseri rememb fool poor would king mere reader charact knew.
He good person abus daeneri year exil cannot justifi condon.
nevertheless way understand I think nuanc tragedi viseri life excus monster becam later.
By age eight lost father mother brother kingdom spirit away never see home ever known.
after willem darri gallant insuffici regenc year viseri alon esso sister watch never aid men interest instead find reject everi turn help regain crown late taught right heir.
hi end tragic pathet given moment think gain everyth ever fought fatal disillus last thing see daeneri famili left make move stop husband give right crown the queen regent nfriel.
hello love part digit the winter queen avail.
all hail tragic admir queen north queen trident the queen regent nfriel.
everi year I take shot.
I tri put new twist I also take.
It tradit.
sometim I like chang frame.
othertim I chang focal point.
thi year I want pick focal point.
Go ahead choos.
click want.
you want chang perspect slightli.
click drag.
the joy lytro.
I recent took ownership lytro camera.
It light field camera one benefit abil chang focu shot taken.
I post lot type shot tumblr keep pay attent.
I head magic kingdom tomorrow I got cool shot mind.
So go ahead tri.
click around pictur chang focu.
click hold move mous around.
you even chang perspect bit.
thi one popular photo ever.
It repost tumblr I one repost ton time instagram.
It avail purchas smugmug.
fantast qualiti print choos size paper type.
own pictur today.
A pictur I post long time ago flickr account I want post tumblr well.
If love shot find avail purchas smugmug account along bunch photo.
I go get much better upload shot peopl choic.
thi pictur also make amaz phone lock screen.
Hi guy everi peopl ask becom softwar develop start program.
My answer alway I thought guy might wanna read I think import thing want start code get basic understand code work access option learn codecademi.
It free cours long give everyth need after rest mainli practic googl stuff tri stuff.
what told program digit way learn program languag write program almost digit year code I still confirm So take name blog liter never stop code cheer.
whiletruetypecod also twitter.
here come jack.
season final.
the last EP.
new venom movi.
don think.
don think.
too late.
I think.
just interview I feel happi.
quietli want complain outlast digit relat anyth outlast anyth truli supernatur resort southern hauntedhous resid evil digit tactic religi deform hillbilli scari even though noth supernatur go crazytown cult extremist main protag lose mind.
hold rig stream.
come join chill stream D.
jack IS back.
come join the premier stream.
I work full turn around front view rig lewi.
If get asset facial express hand let know.
focu fundament intellig infinit knowledg key time tell.
the univers guid journey stay focus feed mind knowledg patient.
human awaken divin purpos.
never lose faith.
did ever notic away love moment wonder would ever find littl fear.
We courag approach day determin fierc journey find wonder mystic truth love.
but find love.
We find someth trust produc affirm appreci optim faith compass peac.
It fear rush question found rather given.
how one determin length infinit use measur stick finit.
I love way walksi love way talksi love way twinkl eyesi love way say look today nice I love way text I love way stand next I love way say get lost babi one I love mosti may alway stay touchbut I care muchheal scarsif earth us let make home marslet match starsyou sunlight I want risey rajma I rice jatin prabhakar ज p poem submit user.
promis yourself To strong noth disturb peac mind.
To talk health happi prosper everi person meet.
To make friend feel someth To look sunni side everyth make optim come true.
To think best work best expect best.
To enthusiast success other.
To forget mistak past press greater achiev futur.
To wear cheer counten time give everi live creatur meet smile.
To give much time improv time critic other.
To larg worri nobl anger strong fear happi permit presenc troubl.
To think well proclaim fact world loud word great deed.
To live faith whole world side long true best christian D larson your forc how use them.
thi stori lake three big fishthat one intellig anoth half intellig third stupid some fishermen came edg lakewith net.
the three fish saw the intellig fish decid leav make long difficult trip ocean He thought I consult two they weaken resolv lovethi place.
they call home.
their ignorancewil keep when travel ask travel advic someon whose lame keep one place muhammad say love one countryi part faith but take liter your real countri head don misread hadith In ritual ablut accord tradit separ prayer bodi part when snuff water nose cleans beg scent spirit.
the proper prayer lord wash.
My hand wash part hand wash spirit.
I wash skin must wash A certain man use say wrong prayerfor wrong hole.
He say nose prayerwhen splash behind.
can odor heavencom rump.
don humbl fool don take pride presenc master It right love home place first ask where realli the wise fish saw men net said I leav ali told secret doctrin muhammadand told tell whisper downth mouth well.
sometim one talk you must set So intellig fish made whole lengtha move footprint like deer dog chase suffer greatli way final made itto edgeless safeti sea the half intellig fish thought My guideha gone.
I ought gone I I lost chanceto escap.
I wish I gone don regret happen.
If past let go.
don even rememb A certain man caught bird trap the bird say sir eaten mani cow sheepin life still hungri.
the littl bitof meat bone satisfi either If let go I give three piec wisdom one I say stand hand.
one roof and one I speak limb tree the man interest.
He freed bird let standon hand.
number one Do believ absurd matter say the bird flew lit man roof.
number two Do griev past.
It never regret happen By way bird continu bodi hugepearl weigh much ten copper coin.
It meantto inherit children lost.
you could ownedth largest pearl exist evidentlyit meant the man start wail like woman childbirth the bird said didn I say don grievefor past.
and also don believean absurd.
My entir bodi weighta much ten copper coin.
how could I havea pearl heavi insid the man came sens.
all right tell number three ye.
you made good use first two don give advic someon groggi fall asleep.
don throw seed sand some torn place cannot patch back second fish half intellig one He mourn absenc guid think what I save myselfform men net.
perhap pretendto alreadi dead.
I belli surfaceand float like weed float give totallyto water.
To die I die muhammadsaid So He bob helpless within arm reach fishermen look.
the best biggest fishi dead one men lift tail spat threw ground He roll slid secretli nearth water back.
meanwhil third fish dumb one agitatedlyjump tri escap agilityand clever.
the net cours final closedaround lay terriblefri pan bed thought If I get I never live limit lake next time ocean.
I maketh infinit home.
get mad peopl believ hate.
get mad mani american believ equal right.
get mad mani american men believ women deserv respect.
get mad.
get mad.
get mad.
thing digit.
panic lil bit digit.
call grandma grandpa ask pleas vote digit.
post aggress facebook ask friend vote digit.
vote digit.
drink digit bottl wine elect day digit.
watch awe first femal presid win landslid.
In work place home relationship everywher.
digit digit vote absente american vote abroad NZ.
go berni.
donald trump frequent spoken word nine presidenti debat includ emin tremend sudden scholar invers politico com.
thank weather channel.
import.
all kind good number call hold trump account.
If see someth stand.
If see someth report.
keep friend safe.
Be support.
keep safe.
seek support.
fun fact go trump websit tell think idea unimport.
It fun.
thi ok.
If see someth report.
but stay safe.
We fight back win.
YO thi IS not SO great.
thi IS not AN effect weight manag techniqu what.
need find fuck poll place.
thi site cover.
corval gazett time oregon decemb digit digit.
polit societi home abroad digit warn long lot realli great specif like fopgood oddyou caus deathi declar war youintellectu heartlessfals gayhandsom dangerousyour look freez mean enemi disguis.
decemb digit novemb digit octob digit septemb digit august digit juli digit june digit may digit april digit march digit februari digit januari digit gener use best tumblr tool.
barney beaneri pub restaur west hollywood favor histor like celebr clara bow judi garland errol flynn charl bukowski jani joplin jim morrison quentin tarantino still popular today came fire digit due decad old sign hang bar put deceas owner john anthoni tell fagot stay.
mani gay straight patron ask sign come year manag refus final digit glf gay liber foundat fagot ask stay out digit peopl total respond accord wikipedia the owner barney refus take sign put sign made cardboard harass gay custom insid refus servic order restaur eventu assault custom call sheriff.
after sever hour consult sheriff depart origin wooden sign taken store sight new cardboard sign remov distribut among demonstr.
I got MY cartilag pierc jungkook wasnt ly when HE said IT didnt hurt I feel invinc.
I believ peopl still hate bt dont deserv.
guy im cri.
still reel emot high got watch live they were like fifti feet away from ME I wa blue screen half the time when one OF them turn toward MY sectionmi snap stori illeg long regret nothingalso staff member watch aisl look shook whole arena scream lyric inu concert start great.
thank god attack ariana grand concert die scene.
fuck deserv terribl thing done.
devast everyon go horribl tragedi.
So sadden happen ariana grand concert manchest tonight.
venu realli need step secur tragic event like happen.
prayer go affect.
hope might get iphon digit plu tomorrow honestli time caus lost count mani time gotten iphon digit replac caus batteri technic issu smh.
think upgrad phone iphon digit plu mom got today look much nicer iphon digit feel like wait sever month next iphon come lmao.
shake play bar yess.
I wait room dermatologist appt blank space play yess.
just got done watch supernatur final I even begin describ intens still emot watch I cant.
go see new guardian galaxi movi tomorrow yesss.
oh god articl accur hell.
appl emoji still million time better bye.
okay holi shit gator huge.
stop take immedi.
tag result.
new romant itun.
sell iphon digit digit gb verizon.
No scratch.
great condit.
sell I upgrad iphon digit.
digit obo.
cash onli.
ya gurl graduat.
jimin vs jackson jungkook vs bambam jin vs jinyoung hobi vs yugyeom yoongi vs mark taehyung vs youngja namjoon vs jaebum fight.
im hide phone bc mainten guy nd im easili intimid.
I discov patronu St bernard J K rowl pottermor.
find url.
thank u write everi thing realli thank lot becaus u give.
ask url.
say anyth.
twitter follow.
ask Me digit.
فولو لمدونتي الجديدة والكل يعمل ريبلوق ساعدوني.
ملل اسألوني.
اسألني سؤال ask Me.
happi eid ghadir.
olá pessoal você podem chamar de lina.
vou estar ajudando camz com zquadlock e espero que minha ediçõ agradem você.
como não pode faltar aquela divulgaçãozinha básica eu também sou dona de outro doi tumblr Hi guy call lina.
Im go help cam zquadlock hope guy enjoy edit.
Im go promot lol check two blog iconicsitemodel apena icon site model site model icon kjlockz apena lockscreen da irmã kardashian jenner kardashian jenner lockscreen.
peçam aqui ness post que eu farei mai rápido possível.
As capa estão sendo postada twitter.
sigam lá.
I apolog I give credit artist.
there mani I unfortun one.
So know artist speak kindli I credit.
thi discourag serious.
I warn bio draw not mine I take anybodi credit.
I lockscreen today.
O que você ganharam de natal.
você querem maratona de lock de signo.
Do want marathon sign lockscreen.
harri style perfect